--- DATASET ANALYSIS SAMPLE (Source: sangraha_subset.txt) ---
Total Samples: 148
Instructions: Analyze the following Malayalam text for: 
1. Unicode artifacts (broken chillus, ZWJ issues)
2. Language purity (English/Malayalam ratio)
3. Formal vs Informal balance.
--------------------------------------------------

SAMPLE #1:
തൃശൂർ-ആർഡിഒ-9447736010,തലപ്പിള്ളി-എൽആർ ഡെപ്യുട്ടി കളക്ടർ-85476100086, മുകുന്ദപുരം-ആർഡിഒ-9497715877, ചാവക്കാട്-എൽഎഎൻഎച്ച് ഡെപ്യുട്ടി കളക്ടർ -854761088, കൊടുങ്ങല്ലൂർ-ഇലക്ഷൻ ഡെപ്യുട്ടി കളക്ടർ -8547610084, ചാലക്കുടി-ആർ ആർ ഡെപ്യുട്ടി കളക്ടർ -8547610083, കുന്ദംകുളം-എൽഎ ഡെപ്യുട്ടി കളക്ടർ -8547610082.

SAMPLE #2:
അവസാനം ഇറ്റാലിയൻ പ്രധാനമന്ത്രി ജോർജിയ മെലോണിയും യുക്രെയിൻ സന്ദർശിക്കാൻ എത്തി. എന്നാൽ, യുദ്ധത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന യുക്രെയിന് ഫൈറ്റർ ജെറ്റുകൾ നൽകുന്നത് വിലക്കിയ മെലോണിക്ക് തണുപ്പൻ സ്വീകരണമായിരുന്നു യുക്രെയിനിൽ ലഭിച്ചത്. പ്രത്യേകിച്ച് ഭാവങ്ങളൊന്നും മുഖത്ത് ഇല്ലാതെ, തികച്ചും യാന്ത്രികമായെന്നോണം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സെലെൻസ്കിയുടെയും മെലോണിയുടെയും ചിത്രങ്ങളും പുറത്തു വന്നിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #3:
പുറംകാഴ്ച മാത്രമല്ല, അകത്തുമുണ്ട് കാര്യം!

SAMPLE #4:
സഹ-പൈലറ്റ് റിപ്പോര്ട്ട് ചെയ്തതിനെത്തുടര്ന്നാണ് പൈലറ്റിനെ എയര് ഇന്ത്യ സസ്പെന്ഡ് ചെയ്യുകയും അന്വേഷണം പ്രഖ്യാപിക്കുകയും ചെയ്തത്. സംഭവം ഡി. ജി. സി. എയും അന്വേഷിക്കുന്നുണ്ട്.

SAMPLE #5:
ബെലഗാവി താലൂകിലെ ദാമനെ ഗ്രാമത്തിലെ സിദ്ദു സായ്ബന്നവറും രേഷ്മയും തമ്മിലുള്ള വിവാഹത്തിനിടെയാണ് അക്രമം നടന്നത്. വരനെ രാത്രി കന്നഡ ഗാനങ്ങൾ ആലപിച്ച് ഘോഷയാത്രയായി പുറത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുകയായിരുന്നു. അതിനിടെ ചന്നമ്മ നഗറിൽ എംഇഎസ് പ്രവർത്തകർ ഘോഷയാത്രയെ വഴിതിരിച്ചുവിടുകയും വരനെ അധിക്ഷേപിക്കുകയും അഞ്ച് യുവാക്കളെ മർദിക്കുകയും ചെയ്തെന്നാണ് ആരോപണം. സംഭവവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പൊലീസ് എഫ്ഐആർ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #6:
ന്യൂയോര്ക്ക്ഃ ഇന്ത്യയിലെ മതപരിവര്ത്തന നിരോധന നിയമങ്ങള് അന്താരാഷ്ട്ര മനുഷ്യാവകാശ പ്രഖ്യാപനത്തിനെതിരാണെന്ന് അമേരിക്ക. മതസ്വാതന്ത്ര്യവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പ്രവര്ത്തിക്കുന്ന അമേരിക്കന് കമ്മീഷനാണ് (US Commission for International Religious Freedom-USCIRF) ഇതുസംബന്ധിച്ച റിപ്പോര്ട്ട് കഴിഞ്ഞ ദിവസം പുറത്തുവിട്ടത്.

SAMPLE #7:
- വേഗതയിൽ മുമ്പോട്ട് നടക്കുമ്പോൾ ഇടതുവശത്തുനിന്നും ആരോ തെറിപറയുന്നു; ആദ്യം ശ്രദ്ധിച്ചില്ല; പിന്നീടാണ് മനസിലായത് മറ്റേ ഫ്രോഡ് തന്നെയാണെന്ന്; തിരിഞ്ഞുചെന്ന് മൊബൈൽ ഫോൺ പിടിച്ച് വാങ്ങി ഒറ്റയിടി; തെറിച്ചുപോയ മൊബൈലും എടുത്തോണ്ട് ഒറ്റ ഓട്ടമായിരുന്നു ടിയാൻ; ഗാറ്റ്വിക്കിൽ സംഭവിച്ചത് എന്ത്?

SAMPLE #8:
957 സ്ഥാനാര്ത്ഥികളാണ് ഇത്തവണ നിയമസഭയിലേക്ക് മത്സരിച്ചത്. തപാല് വോട്ടുകളാണ് ആദ്യം എണ്ണുന്നത്. എട്ടരയ്ക്ക് ഇലക്ട്രോണിക്ക് വോട്ടിംഗ് യന്ത്രങ്ങള് എണ്ണിത്തുടങ്ങും. ഒരു റൌണ്ടില് 21 ബൂത്തുകളാണ് എണ്ണുക.

SAMPLE #9:
കേരളത്തിനൊപ്പം, തമിഴ്നാട്, പശ്ചിമ ബംഗാള്, അസം, പുതുച്ചേരി നിയമസഭകളിലേക്കുള്ള വോട്ടെണ്ണലും ഇന്ന് നടക്കുന്നുണ്ട്.

SAMPLE #10:
സി പി എം വന്മരങ്ങള്ക്ക് കാറ്റ് പിടിച്ച് തുടങ്ങി; പ്രതിപക്ഷ നേതാവ് വി ഡി സതീശന്.

SAMPLE #11:
അസമിൽ നിന്ന് കേരളത്തിലേക്ക് മടങ്ങിയ ബസുകളെ തിരിച്ചയച്ച് തമിഴ്നാട് സർക്കാർ. അതിർത്തി കടക്കാൻ 55,000 രൂപ നികുതി നൽകണമെന്ന് തമിഴ്നാട്. നികുതി ഒഴിവാക്കണമെന്ന് കേരള ചീഫ് സെക്രട്ടറി തമിഴ്നാടിനോട് അഭ്യർത്ഥിച്ചിരുന്നു.എന്നാൽ തമിഴ്നാട് ചെക്ക് പോസ്റ്റിൽ അധികൃതർ തടയുകയായിരുന്നു.പണം അട്ക്കാതപക്ഷം തിരികെ പോകാമെന്നും.ബെംഗളുരു വഴി നാട്ടിൽ പോകാമെന്നും ചെക്ക്പോസ്റ്റ് അധികൃതർ പറയുന്നു.എന്നാൽ കനത്ത നഷ്ടം സഹിച്ച് യാത്രക്കാരില്ലാതെ ബസുമായി തിരിച്ചെത്തുന്ന തങ്ങൾക്ക് താങ്ങാനാകാത്ത തുകയാണ് അധികൃതർ ആവശ്യപ്പെടുന്നതെന്ന് ബസ് ജീവനക്കാർ പറയുന്നു.

SAMPLE #12:
വാട്സാപ്പ് ചാനൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുന്നതിന് ക്ലിക് ചെയ്യു. .

SAMPLE #13:
ചോദ്യംഃ വല്ലാത്ത മാനസികവ്യഥയോടെയാണ് ഞാന് ഈ കത്തെഴുതുന്നത്. ഞാന് വിവാഹിതനായ ഒരു സോഫ്റ്റുവെയര് എഞ്ചിനീയറാണ്. ഒരു പ്രത്യേക സാഹചര്യത്തില് അയല്ക്കാരിയായ 40കാരിയുമായി ഞാന് ലൈംഗികബന്ധത്തിലേര്പ്പെട്ടു. ഇപ്പോള് ആകെ കുഴപ്പമായിരിക്കുകയാണ്. ലൈംഗികബന്ധം ഇടയ്ക്കിടെ വേണമെന്ന് അവര് ആവശ്യപ്പെടുന്നു. ഈ ആവശ്യവുമായി നേരിട്ട് വീട്ടില് എത്തുകയും എന്നെ നിരന്തരം ഫോണ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു. ഞാന് വഴങ്ങിയില്ലെങ്കില് എന്റെ ഭാര്യയോട് എല്ലാം പറഞ്ഞുകൊടുക്കുമെന്നും അവര് ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നു. ഞാന് എന്തുചെയ്യണം?

SAMPLE #14:
കുടിയേറ്റക്കാര് പ്ലാസ്റ്റിക് ബോട്ടുകളില് എവ്റോസ് നദിയിലൂടെ ഗ്രീസിലേക്ക് കടന്നതായാണ് പൊലീസ് കണ്ടെത്തിയത്. കുടിയേറ്റക്കാര്ക്ക് പ്രഥമശുശ്രൂഷയും ഭക്ഷണവും വസ്ത്രവും ഉദ്യോഗസ്ഥര് നല്കിയതായി പൊലീസ് പറഞ്ഞു. തുര്ക്കിയുടെ നടപടി മനുഷ്യത്വരഹിതവും ലോകത്തിനാകെ നാണക്കേടുമാണെന്ന് ഗ്രീസിലെ മൈഗ്രേഷന് ആന്ഡ് അസൈലം മന്ത്രി നോട്ടിസ് മിറ്റാറാച്ചി വിമര്ശിച്ചു. മുറിവുകളുമായി അതിര്ത്തി കടക്കുന്ന മനുഷ്യരുടെ ചിത്രം ട്വിറ്ററില് പങ്കുവച്ചുകൊണ്ടായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രതികരണം. എന്നാല് ഗ്രീസ് പറയുന്നതെല്ലാം കളവാണെന്നാണ് തുര്ക്കിയുടെ വാദം.

SAMPLE #15:
ഗായിക സുജാതയുടെ അനുജത്തി എന്ന വിലാസം രാധികയ്ക്ക് എന്നും ഒരുപാടിഷ്ടത്തോടെ പറയുമായിരുന്നു. രാധികയുടെ വല്യമ്മയുടെ മകളായിരുന്നു സുജാത. സുജ ചേച്ചിയായിരുന്നു എന്റെ റോള് മോഡലെന്ന് എത്രയോ തവണ രാധിക പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. എന്നും മധുരമായി സംസാരിക്കാനായിരുന്നു രാധികയ്ക്ക് എറെ ഇഷ്ടം. അസുഖമായി കിടക്കുന്നതിനു മുമ്ബ്, അവസരങ്ങള് കുറഞ്ഞ സമയത്ത് രാധിക ഒരിക്കല് പറഞ്ഞത് ഇന്നും ഓര്ക്കുന്നുഃ "നല്ല അവസരങ്ങള്ക്കു വേണ്ടി ഞാന് കാത്തിരിക്കുകയാണ്. സംഗീതം മറന്ന് എനിക്ക് ജീവിക്കാനാകില്ല. കൂടുതല് എന്ഗേജ്ഡ് ആകണമെന്ന് ആഗ്രഹമുണ്ട്. സിനിമയിലേക്ക് അവസരങ്ങള് ലഭിച്ചാല് തീര്ച്ചയായും പാടും. പക്ഷേ, എനിക്ക് ഇതൊന്നും മത്സരമായി കാണാനാകില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ അവസരങ്ങള്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.... " കാത്തിരിപ്പിനിടയില് ദൈവം രാധികയെ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോയിരിക്കുന്നു. പക്ഷേ, അപ്പോഴും ആ ഗാനങ്ങള് മായാതെ മായാമഞ്ചലേറി നമ്മുടെ കാതുകളിലേക്ക് ഒഴുകിയെത്തും....

SAMPLE #16:
ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രി 9.45 ഓടെയാണ് സംഭവം. ജോലികഴിഞ്ഞ് തിരിച്ച് പോകുമ്പോള് തെക്കേ ബസാറിലെ ഒരു ഹോട്ടലില്നിന്നു ബിരിയാണി വാങ്ങിയിരുന്നു. വീട്ടിലെത്തി കഴിക്കാനൊരുങ്ങവേയാണ് പാഴ്സലിനകത്തെ ബിരിയാണിയില് പാറ്റയെ കണ്ടതെന്ന് പറയുന്നു. തുടര്ന്ന് ഈ വിവരം പറയാന് ഹോട്ടലിൽ എത്തിയ ജിഷ്ണുവും ഹോട്ടലുടമയുമായി വാക്കേറ്റമുണ്ടായി.

SAMPLE #17:
വയനാട്ഃ പോക്സോ കേസിൽ വയനാട് മേപ്പാടി സ്കൂളിലെ കായികാദ്ധ്യാപകൻ അറസ്റ്റിൽ. പുത്തൂർവയൽ താഴംപറമ്പിൽ ജോണി(50) ആണ് അറസ്റ്റിലായത്. അഞ്ചു വിദ്യാർത്ഥിനികൾ പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ നേരിട്ടെത്തി നൽകിയ പരാതിയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ് അറസ്റ്റ്. മേപ്പാടി ഗവൺമെൻറ് ഹയർ സെക്കൻഡറി സ്കൂൾ കോഴിക്കോട് കസബ സ്റ്റേഷൻ പരിധിയിൽ പോക്സോ കേസിൽ നേരത്തെ പ്രതിയായിരുന്നു അറസ്റ്റിലായ ജോണി.

SAMPLE #18:
ആവണക്കെണ്ണ 50 മില്ലി - മാസ്ക് ശരീരം. ഒരു മുട്ടയുടെ മഞ്ഞക്കരു, തേൻ ഒരു ടേബിൾ ബ്രാണ്ടി ഒരു സ്പൂൺ ചേർക്കുക, ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒഴിക്കേണം. എല്ലാ നന്നായി ചേർത്ത് മുടി പ്രയോഗിച്ചു. ഊഷ്മള സ്കാർഫ് മുകളിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് തൊപ്പി, രണ്ടു മണിക്കൂർ ഒരു പകുതി നിലക്കും. നന്നായി ഷാംപൂ ഉപയോഗിച്ച് കഴുകുക, നാരങ്ങ ചൂടുള്ള വെള്ളത്തിൽ ചെറുതായി അചിദുലതെദ് കഴുകിക്കളയാം. അത്തരം ഒരു മാസ്ക് ശേഷം ഹെഡ് സ്വാഭാവികമായി വരണ്ട ചെയ്യട്ടെ, രോമം ടിവി ഉണങ്ങാൻ അത്യാവശ്യമാണ്, നിങ്ങൾ ഏത് എയർ തിളങ്ങുന്ന സ്റ്റീൽ മുടി, തൊലി എന്റെ മാത്രം തോന്നി. എല്ലാ വഴികളിലൂടെയും പരീക്ഷിക്കുക ഒപ്പം, വലിയ തന്ത്രം എന്ന വാക്കുകളിൽ, ആവശ്യമായ കരഘോഷം അല്ല!

SAMPLE #19:
അതുപോലെ കെ.എസ്.ആർ.ടി.സി. ജീവനക്കാരിയുടെ പെൻഷൻ മറ്റൊരാൾ തട്ടിയെടുത്തെന്ന് പരാതിയുണ്ടായിരുന്നു. അത് വിജിലൻസ് അന്വേഷണത്തിന് കൈമാറി. വാർധക്യ പെൻഷനു വർഷത്തിലധികം കാത്തിരുന്നിട്ടും കിട്ടാത്തവരുടെ പ്രശ്നങ്ങൾ ബന്ധപ്പെട്ടവരുടെ ശ്രദ്ധയിലെത്തിച്ചു.

SAMPLE #20:
റീടെൻഡർ ചെയ്യാനുള്ള നടപടികൾ തുടരുകയാണ്. നിലവിലെ 40 ക്വാർട്ടേഴ്സുകളിൽ പലതും ഇടിഞ്ഞുവീഴാറായ അവസ്ഥയിലാണ്. 19 എണ്ണം ജീവനക്കാരുടെ കൈവശമാണെങ്കിലും 11ൽ മാത്രമാണ് താമസക്കാരുള്ളത്. പ്ലാസ്റ്റിക് ഷീറ്റ് മേഞ്ഞാണ് കെട്ടിടങ്ങളിലെ ചോർച്ച ഒഴിവാക്കിയിട്ടുള്ളത്. ഇവിടെ ഏറെ പ്രയാസപ്പെട്ടാണ് ജീവനക്കാർ കഴിയുന്നത്. ആദ്യഘട്ടത്തിൽ അനുവദിച്ച പദ്ധതി പൂർത്തിയാക്കാത്തതിനാൽ പശ്ചിമകൊച്ചിയിലെ കുടിവെള്ളക്ഷാമത്തിന് പരിഹാരമാകേണ്ട കുടിവെള്ള പദ്ധതിയും എങ്ങുമെത്താത്ത അവസ്ഥയിലാണ്.

SAMPLE #21:
ഈ മാസം ഷവോമി പുറത്തിറക്കിയ റെഡ്മി നോട്ട് 8-ന് സമാനമായ ഡിസൈനാണ് പുതിയ ഹാൻഡ്സെറ്റിന്റേതും എന്നാണ് ചിത്രങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നത്. നാല് ക്യാമറകളോടെയാണ് റെഡ്മി നോട്ട് 8T വരുന്നത്. മുൻവശത്ത് സെൽഫികൾക്കായി സെൽഫി ക്യാമറയുമുണ്ട്. പ്രീമിയം ലുക്ക് നൽകുന്നതിനായി ഗ്രേഡിയന്റ് ഫിനിഷ് ആണ് ഹാൻഡ്സെറ്റിന് നൽകിയിരിക്കുന്നത്. NFC സപ്പോർട്ടൊഴികെ ഡിസൈനും സ്പെസിഫിക്കേഷനിലുമെല്ലാം നോട്ട് 8 നെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്ന മോഡലായിരിക്കും റെഡ്മി നോട്ട് 8T യുടേത്. ക്വാൽകോം സ്നാപ്ഡ്രാഗൺ 665 പ്രോസസ്സർ ആണ് ഫോണിന് ശക്തി പകരുക.

SAMPLE #22:
വീട്ടുജോലിക്കാര്, ഡ്രൈവര്മാര് ഉള്പ്പെടെ ബച്ചന് കുടുംബത്തിലെ 30 ജോലിക്കാരുടെയും കോവിഡ് പരിശോധനാഫലം നെഗറ്റീവാണ്.

SAMPLE #23:
മന്ത്രി കെ കൃഷ്ണൻകുട്ടി പാലക്കാട് ജില്ലാ കളക്ടർ മൃണ്മയി ജോഷി, തൃശൂർ റേഞ്ച് ഡിഐജി പുട്ട വിമലാദിത്യാ എന്നിവർ സംഭവ സ്ഥലം സന്ദർശിച്ച് സ്ഥിതിഗതികൾ വിലയിരുത്തി. അപകടത്തിൽ മുഖ്യമന്ത്രി പിണറായി വിജയൻ അനുശോചനം രേഖപ്പെടുത്തി. പോസ്റ്റ്മോർട്ടം നടപടികൾ പൂർത്തിയായ മൃതദേഹങ്ങൾ ജന്മനാടുകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി.

SAMPLE #24:
കുടുംബബന്ധങ്ങൾക്ക് പുറമേ ഏറ്റുമുട്ടലുകൾക്ക് ധാരാളം അവസരങ്ങൾ ജോലിസ്ഥലത്ത് അലസത, കൈക്കൂലി തുടങ്ങിയ തിന്മകൾക്കെതിരെ നിലകൊള്ളുമ്പോൾ എതിർപ്പുകളും പീഡനങ്ങളും നേരിടേണ്ടിവരും. ക്രിസ്തീയ മൂല്യങ്ങൾ പാലിക്കാതെ ചില ദുർ നടപടികൾക്ക് കൂട്ടുനിൽക്കാൻ

SAMPLE #25:
ന്യൂഡൽഹിഃ വിവിധ മേഖലകളിലെ പ്രമുഖർക്ക് പദ്മ പുരസ്കാരം നൽകുന്നതിനുള്ള ശിപാർശ കേന്ദ്രം തിരസ്കരിച്ചതായി റിപ്പോർട്ട്. ക്രിക്കറ്റ് താരം എം. എസ് ധോണി, മാധ്യമപ്രവർത്തകൻ അർണബ് ഗോസ്വാമി, തബല വിദ്വാൻ സക്കീർ ഹുസൈൻ, വിവാദ ആത്മീയ നേതാവ് ഗുർമീത് രാം റഹീം സിങ് തുടങ്ങിയവർക്കുള്ള പുരസ്കാര ശിപാർശയാണ് കേന്ദ്രം തിരസ്കരിച്ചതെന്ന് ഇന്ത്യൻ എക്സ്പ്രസ് പത്രം വെളിപ്പെടുത്തി.

SAMPLE #26:
ഒത്തിരി പ്രതീക്ഷകൾ മനസ്സിലടുക്കിവെച്ച് സുഗതൻ കോളേജിൽ പോവാൻ തുടങ്ങിയ വർഷമാണ് ശൈലജ പത്താം ക്ലാസ്സിൽ തോറ്റ് പഠിപ്പുനിർത്തി ദൂരെയുളള അമ്മാവന്റെ വീട്ടിലേക്ക് താമസം മാറ്റിയത്.

SAMPLE #27:
ആഴമുളള കിണറ്റിൽ നിന്നും തവള കരയുന്നപോലെ തോന്നിച്ചു, പണിക്കരുടെ ശബ്ദം. നേരം വെളുത്തപ്പോൾ തന്നെ അടുക്കളമുറ്റത്ത് നിന്ന് ഇന്ദിര രാഘവപ്പണിക്കരോട് പറഞ്ഞതാണ്, സുഗതനെ ഒന്നുപദേശിക്കണമെന്ന്. പ്രായവും വിവരവുമുളള ആളല്ലേ പണിക്കര്. സുഗതൻ കേൾക്കാണ്ടിരിക്ക്വോ. ഇന്ദിരയുടെ ആത്മഗതം.

SAMPLE #28:
കഴിഞ്ഞ പതിനൊന്നിനാണ് കരമന-കളിയിക്കാവിള ദേശീയപാതയിലുണ്ടായ അപകടത്തില് നരുവാമൂട് നടുക്കാട് തെങ്ങുവിള വീട്ടില് ബാബു(53)വും മലയിന്കീഴ് വെച്ചുണ്ടായ അപകടത്തില്പ്പെട്ട് ഒറ്റശേഖരമംഗലം ചേനാട് കുന്നിന്പുറം ലാവണ്യയില് ലാല്മോഹനും (34) ഗുരുതരാവസ്ഥയില് മെഡിക്കല്കോളേജ് ആശുപത്രിയില് പ്രവേശിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. ഇതില് ബാബു 12 ന് മരിച്ചു. എന്നാല് ഇത് ലാല്മോഹന്റെ മൃതദേഹമാണെന്ന് തെറ്റിദ്ധരിച്ച് ബന്ധുക്കള് കൊണ്ടുപോകുകയായിരുന്നു. മൃതദേഹം സംസ്കരിക്കുകയും ചെയ്തു. എന്നാല് ലാല്മോഹന് മരിച്ചതാകട്ടെ കഴിഞ്ഞ ദിവസവും.

SAMPLE #29:
പണം കൂടുതൽ ആവശ്യം വരുമ്പോൾ അതിനാവശ്യമായ തുക റിസർവ് ബാങ്കിൽ നിന്നും നോട്ടുകൾ ആയി അടിക്കുന്ന പഴയ അവസ്ഥ ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയതിനു ധനമന്ത്രി തോമസ് ഐസക്ക് തന്നെ വലിയ വിമർശനമാണ് നേരിട്ട്കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. കഴിഞ്ഞ ദിവസം ഒരു ചാനൽ ചർച്ചയിൽ പങ്കെടുക്കുമ്പോഴാണ് ഈ രീതിയിൽ ഒരു ചൂണ്ടിക്കാട്ടൽ തോമസ് ഐസക്കിൽ നിന്നും വന്നത്. സാമ്പത്തിക പ്രതിസന്ധി നേരിടാൻ നിങ്ങൾ വായ്പ എടുക്കേണ്ട. റിസർവ് ബാങ്കിനോട് നോട്ട് അച്ചടിക്കാൻ പറഞ്ഞാൽ മതി. ഒരു ലക്ഷം കോടി രൂപ അധികമായി നോട്ട് അടിക്കുക. അങ്ങനെയായിരുന്നു പണ്ട്. 1980-85 വരെ. കൂടുതൽ പണം വേണോ നോട്ട് അടക്കും. 90 ആയപ്പോൾ നയം മാറ്റി. ആർബിഐയിൽ നിന്ന് എടുക്കരുത് എന്നായി. ബാങ്കുകളിൽ നിന്ന് വേണം. മോണിട്ടൈസ് ചെയ്യണം. ഇപ്പോൾ അമേരിക്ക ചെയ്യുന്നത് എന്താണ്? 150 ലക്ഷം കോടി രൂപ എവിടുന്നാണ്? ഫെഡറൽ റിസർവ് ബോണ്ട് വാങ്ങിയല്ലേ ചെയ്യുന്നത്? അതുപോലെ റിസർവ് ബാങ്കിനെ ഉപയോഗപ്പെടുത്തണം.

SAMPLE #30:
രോഗമുള്ള സ്ഥലങ്ങൾ കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള പ്രതിരോധത്തിനാണ് സംസ്ഥാന സന്ദർശിക്കുന്ന കേന്ദ്രസംഘവും ഊന്നൽ നൽകുന്നത്. കൊഴിക്കോടും പത്തനംതിട്ടയും സന്ദർശിച്ച സംഘം കൂടുതൽ സിഎഫ്എൽടിസികൾ തുറക്കാനാണ് നിർദ്ദേശിച്ചത്.

SAMPLE #31:
പോലീസ് നടപടിയെ ന്യായീകരിച്ചാണ് പിണറായി രംഗത്തെത്തിയിരിക്കുന്നത്. സംഭവത്തില് പോലീസിന്റെ ഭാഗത്ത് വീഴ്ചകള് ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്ന് പിണറായി പറഞ്ഞു. നടന്നത് കൃത്യ നിര്വഹണമാണന്നാണ് പോലീസിനെ ന്യായീകരിച്ച് പിണറായി പറയുന്നത്. കരകുളത്ത് പൊതുപരിപാടിക്കെത്തിയപ്പോഴാണ് പിണറായി പോലീസ് നടപടിയെ ന്യായീകരിച്ച് സംസാരിച്ചത്. പോലീസ് ആസ്ഥാനത്ത് ആരും പ്രതിഷേധം നടത്താറില്ലെന്നും അതിനാലാണ് ഇവരെ നീക്കിയതെന്നും പിണറായി പറഞ്ഞു.

SAMPLE #32:
ക്രിപ്റ്റോ കറൻസി,എൻഎഫ്ടി തുടങ്ങിയ ഡിജിറ്റൽ ആസ്തികളിൽ നിന്നുള്ള നേട്ടത്തിന് ഏപ്രിൽ ഒന്ന് മുതൽ നികുതി ബാധകമാകും. ഇതിന്റെ ഭാഗമായി ബാങ്കുകൾ,എക്സ്ചേഞ്ചുകള് എന്നിവയില്നിന്ന് ഡിജിറ്റല് ആസ്തികളുടെ ഇടപാട് വിവരങ്ങള് തത്സമയം റിപ്പോര്ട്ട് ചെയ്യാന് കേന്ദ്ര സര്ക്കാര് ആവശ്യപ്പെട്ടേക്കുമെന്ന് റിപ്പോർട്ട്.

SAMPLE #33:
സാക്രമെന്റ് പൊലീസ് സർജനും വാൻസ് ചാൻസ് ലറുമാണ് വിവരം മാധ്യമങ്ങളെ അറിയിച്ചത്.കഴിഞ്ഞ മാർച്ചിലാണ് സ്റ്റീഫൻ ക്ലാർക്ക് വെടിയേറ്റു മരിച്ചത്. ആരോ കാർ തകർക്കുന്നു എന്ന വിവരം ലഭിച്ചാണ് പൊലീസ് സ്ഥലത്തെത്തിയത്. പൊലീസിനെ കണ്ട ഉടനെ സ്റ്റീഫൻ ഓടി ഗ്രാന്റ് പാരന്റ്സിന്റെ ബാക്ക് യാർഡിലേക്ക് കയറി. കൈയിൽ സെൽഫോൺ ഉണ്ടായിരുന്നത് ആയുധമാണെന്ന് തെറ്റിദ്ധരിച്ചും, പൊലീസിന്റെ ഉത്തരവ് ലംഘിച്ചതിനുമാണ് പൊലീസ് വെടിവെച്ചത്.

SAMPLE #34:
പരിശുദ്ധ ഖുര്ആന്, അഖീദ, അഖ്ലാഖ്, അറബി മലയാള ലിപികളിലുള്ള തര്ജമകള്, പാട്ടുകള്, ബൈതുകള്, നസീഹത്തുമാല, കുപ്പിപ്പാട്ട്, പക്ഷിപ്പാട്ട് മുതലായ അക്കാലത്തെ പ്രസിദ്ധമായ മുസ്ലിം കവിതകള്, ചരിത്രകഥകള് തുടങ്ങിയവയെല്ലാം പഠിച്ച് ഹൃദിസ്ഥമാക്കി ഈ പെണ് ഉസ്താദുമാര്, ചെറിയ ചെറിയ സദസ്സുകളില് അവതരിപ്പിക്കുമായിരുന്നു. ഓത്തുപഠിപ്പിച്ച അക്കാലത്തെ പെണ് ഉസ്താദുമാര് മുസ്ലിം സമുദായത്തില് അന്നത്തെ പ്രതികൂല സാഹചര്യത്തില് തിളങ്ങിനിന്നിരുന്ന പ്രതിഭകള് തന്നെയായിരുന്നു. കേരളത്തിന്റെ തെക്കും വടക്കും അറിയപ്പെടാതെ പോയ സ്ത്രീ ഉസ്താദുമാര് ഇനിയും ധാരാളമുണ്ട്. അവരെ കണ്ടെത്താനും പരിചയപ്പെടുത്താനും പ്രബോധനത്തിന് കഴിയട്ടെ.

SAMPLE #35:
കരിയറിലെ ഏറ്റവും മികച്ച വിജയങ്ങളിലൊന്നാണ് പ്രജ്നേഷ് ഇന്ത്യന് വെല്സില് കുറിച്ചത്. നേരത്തെ കഴിഞ്ഞവര്ഷം ലോക 23-ാം റാങ്കുകാരനായ ഡെന്നിസ് ഷപ്പോവലോവിനെ പ്രജ്നേഷ് തോല്പ്പിച്ചിരുന്നു. ലോക 97-ാം റാങ്കുകാരനായ ഇന്ത്യന് താരം 18-ാം റാങ്കിലുള്ള ജോര്ജിയയുടെ നിക്കൊളാസ് ബാസിലാഷിവ്ലിയെയാണ് അടുത്ത മത്സരത്തില് നേരിടുക.

SAMPLE #36:
അംഗരാജ്യങ്ങള്ക്കിടയില് നടക്കുന്ന വ്യാപാരങ്ങള്ക്ക് നികുതി കുറവായിരിക്കും. അമേരിക്കന് പ്രസിഡന്റ് ഡൊണാള്ഡ് ട്രംപിന്റെ പരാജയത്തിന് ശേഷമാണ് പുതിയ രാഷ്ട്ര വ്യാപാര സഖ്യം നിലവില് വരുന്നത് എന്നതും ചൈന ഇതില് അംഗമാണ് എന്നതും ശ്രദ്ധേയമാണ്. അമേരിക്ക പുതിയ കൂട്ടായ്മയിലില്ല. ചൈന, ജപ്പാന്, സൌത്ത് കൊറിയ, ആസ്ത്രേലിയ, ന്യൂസിലാന്റ് തുടങ്ങിയവയാണ് പ്രധാന രാജ്യങ്ങള്. ഇന്ത്യ നിലവില് ഈ കൂട്ടായ്മയില് അംഗമായിട്ടില്ല. ഇന്ത്യന് വിപണി വിദേശ രാജ്യങ്ങള്ക്ക് തുറന്നുകൊടുക്കുന്നതില് കടുത്ത എതിര്പ്പ് നിലനില്ക്കുന്ന സാഹചര്യത്തിലാണ് ഇന്ത്യ അംഗമാകാത്തത്. അതേസമയം, ഏത് വേളയിലും ഇന്ത്യയ്ക്ക് ഈ കൂട്ടായ്മയില് അംഗമാകാനും സാധിക്കും.

SAMPLE #37:
ഈ വിവാദത്തിൽ ശ്രീനിജൻ എംഎൽഎയുടെ വാദങ്ങൾ പൊളിഞ്ഞിരുന്നു. പനമ്പിള്ളി നഗറിലെ സ്കൂൾ ഗേറ്റ് പൂട്ടിയിട്ടത് എംഎൽഎയുടെ അറിവോടെയെന്ന് തെളിയിക്കുന്ന ദൃശ്യങ്ങൾ പുറത്തു വന്നിരുന്നു. ട്വന്റിഫോറിന് ലഭിച്ചു. പൊലീസ് ഗേറ്റ് തുറക്കാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടപ്പോൾ എംഎൽഎ അകത്ത് ഉണ്ടെന്നായിരുന്നു സെക്യൂരിറ്റിയുടെ മറുപടി. ഇതിനിടെ എംഎൽഎൽയെ വെട്ടിലാക്കി സ്പോർട്സ് കൌൺസിലിന്റെ കത്തും പുറത്തുവന്നു. ഗേറ്റ് പൂട്ടിയത് തന്റെ അറിവോടെ അല്ലെന്നായിരുന്നു എംഎൽഎ യുടെ വാദം. എന്നാൽ പൊലീസ് എത്തി ഗേറ്റ് തുറക്കാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടപ്പോൾ എംഎൽഎ അകത്ത് ഉണ്ടെന്നും ഗേറ്റ് തുറന്ന് നൽകരുതെന്ന് പറഞ്ഞെന്നുമായിരുന്നു സെക്യൂരിറ്റിയുടെ മറുപടി.

SAMPLE #38:
ബജ്രംഗ് പോസ്റ്റിലെത്തിയ അമിത് ഭരദ്വാജിനും ടീമിനും നേർക്ക് കനത്ത് വെടിവെപ്പുണ്ടായി. ഇവർ തിരിച്ചടിക്കാനും തുടങ്ങി. എന്നാൽ നൂറുകണക്കിന് പാക്കിസ്ഥാൻ സൈനികർ ബജ്രംഗ് പോസ്റ്റ് കയ്യടക്കിയിരുന്നു. പിടിച്ചു നിൽക്കാനാവില്ലെന്നു മനസ്സിലായ അമിത് തന്റെ സൈനികരോട് പിൻമാറാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു.

SAMPLE #39:
തിരുവനന്തപുരംഃ തെരഞ്ഞെടുപ്പിന് ദിവസങ്ങള് മാത്രം ബാക്കിനില്ക്കെ ലാവ്ലിന് കേസില് നിര്ണ്ണായക തെളിവുകളുമായി ക്രൈം പത്രാധിപര് ടി. പി. നന്ദകുമാര് എന്ഫോഴ്സ്മെന്റ് ഡയറക്ടറേറ്റിന്(ഇഡി) തെളിവുകള് നല്കി.

SAMPLE #40:
മണ്ണാർക്കാട്ഃ

SAMPLE #41:
=ഒരു റേഷൻ കാർഡ് ആക്റ്റീവ് ആകാൻ 45 ദിവസം വേണം. താത്കാലിക റേഷൻ കാർഡ് 24 മണിക്കൂറു കൊണ്ട് കൊടുക്കാനാണ് ഗവണ്മെന്റ് പറഞ്ഞത്. കേട്ടോ..

SAMPLE #42:
ഈ സംഭാഷണമാണ് ഭക്ഷ്യവകുപ്പിനെക്കുറിച്ചും റേഷൻ കാർഡ് വിതരണത്തെക്കുറിച്ചുമുള്ള പ്രചാരണങ്ങളിൽ മുഖ്യം. ഈ പ്രചാരണവും സംഭാഷണവുമാണ് ഭക്ഷ്യവകുപ്പ് തള്ളിക്കളയുന്നത്. കഴിഞ്ഞ മാസം അവസാനമാണ് ഇത് സംബന്ധിച്ച് സർക്കാർ ഉത്തരവ് പുറത്തിറങ്ങിയത്. കാർഡിന് അപേക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങൾ പുറത്തിറങ്ങി. അക്ഷയ കേന്ദ്രങ്ങൾവഴിയോ സിറ്റിസൺ ലോഗിൻ വഴിയോ ഓൺലൈനായി അപേക്ഷ സമർപ്പിക്കുകയാണ് വേണ്ടത്. സാമൂഹിക അകലം പാലിക്കേണ്ടതിനാൽ ഓൺലൈൻ ആയി അപേക്ഷകൾ സ്വീകരിച്ച് റേഷൻ കാർഡുകളുടെ വിതരണം പൂർത്തിയാക്കണമെന്നാണ് സിവിൽ സപ്ലൈസ് ഡയറക്ടറുടെ ഉത്തരവ്. താലൂക്ക് സപ്ലൈ ഓഫീസുകളിൽ നിലവിലെ സാഹചര്യത്തിൽ അപേക്ഷകൾ സ്വീകരിക്കുന്നതല്ല. റേഷൻ കാർഡിനായി തെറ്റായ വിവരങ്ങൾ നൽകുന്നവർക്കെതിരെ കർശന നടപടിക്കും നിർദ്ദേശം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #43:
- ഇളയാരാജയുടെ അഹങ്കാരം തകർത്തത് റഹ്മാൻ എന്ന ചിന്നപ്പയ്യൻ; ഓസ്ക്കാറിന്റെ നെറുകയിൽ എത്തിയ ആ അത്ഭുതത്തെ പിന്തള്ളിയതു കൊലവെറിപ്പാട്ടിലൂടെയെത്തിയ അവതാരം; 10 കോടി പ്രതിഫലം വാങ്ങി ഇന്ത്യയിലെ ഏറ്റവും വിലപിടിച്ച മ്യൂസീഷ്യനാവുന്നത് രജനീകാന്തിന്റെ ബന്ധു; ഇന്ത്യൻ സംഗീതലോകത്ത് റഹ്മാനിയക്ക് പകരം ഇനി അനിരുദ്ധ് മാനിയ!

SAMPLE #44:
ലീഡ്സ് യുണൈറ്റഡ് മിഡ്ഫീൽഡർ കാൽവിൻ ഫിലിപ്സിനെ സൈൻ ചെയ്യാൻ താൽപ്പര്യമുള്ള ക്ലബ്ബുകളിൽ ആഴ്സണലും ഉൾപ്പെടുന്നുവെന്ന് റിപ്പോർട്ടുകൾ പറയുന്നു. താരത്തിനെ നിലനിര്ത്താന് പെടാപ്പാട്പെടുകയാണ് ലീഡ്സ്. 2019-20 സീസണിൽ പ്രീമിയർ ലീഗിലേക്ക് സ്ഥാനക്കയറ്റം നേടിയ ലീഡ്സ് തരംതാഴ്ത്തൽ ഭീഷണി നേരിടുകയാണ്. 30 മത്സരങ്ങളിൽ നിന്ന് 29 പോയിന്റുമായി 16-ാം സ്ഥാനത്താണ് അവർ.

SAMPLE #45:
- യുപിയിലെ സീറ്റ് വർധിക്കുന്നത് 80ൽനിന്ന് 140 ആയി! രാമക്ഷേത്രത്തിന് പകരം യൂണിഫോം സിവിൽകോഡ് തുറപ്പുചീട്ട്; വനിതാബില്ലിന്റെ ഗുണവും കിട്ടുക ഏറ്റവും കൂടുതൽ വനിതാ നേതാക്കളുള്ള പാർട്ടിക്ക്; പൂഴിക്കടകനായി ഒബിസി സംവരണവും; ഇന്ത്യാ മുന്നണിയിലെ അനൈക്യത്തിലും പ്രതീക്ഷ; അടുത്ത 25 വർഷത്തേക്ക്കൂടി ഭരണം ബിജെപിക്കോ?

SAMPLE #46:
- ഇളയാരാജയുടെ അഹങ്കാരം തകർത്തത് റഹ്മാൻ എന്ന ചിന്നപ്പയ്യൻ; ഓസ്ക്കാറിന്റെ നെറുകയിൽ എത്തിയ ആ അത്ഭുതത്തെ പിന്തള്ളിയതു കൊലവെറിപ്പാട്ടിലൂടെയെത്തിയ അവതാരം; 10 കോടി പ്രതിഫലം വാങ്ങി ഇന്ത്യയിലെ ഏറ്റവും വിലപിടിച്ച മ്യൂസീഷ്യനാവുന്നത് രജനീകാന്തിന്റെ ബന്ധു; ഇന്ത്യൻ സംഗീതലോകത്ത് റഹ്മാനിയക്ക് പകരം ഇനി അനിരുദ്ധ് മാനിയ!

SAMPLE #47:
യു കെ യിൽ നഴ്സിങ് പഠിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന 13 ശതമാനം വിദ്യാർത്ഥികളും നഴ്സിങ് പഠനം പൂർത്തീകരിക്കുന്നില്ല; കൊഴിഞ്ഞു പോക്ക് ഒഴിവാക്കാൻ 10 വർഷത്തിനു ശേഷം അവശേഷിക്കുന്ന സ്റ്റുഡന്റ് ലോൺ എഴുതി തള്ളണമെന്ന് വിദഗ്ദ്ധർ; വിദേശ നഴ്സുമാരുടെ അവസരങ്ങൾ വർദ്ധിക്കുന്നുവോ?

SAMPLE #48:
അതേസമയം നിലവില് കേരളത്തിലെ കോടതിയിലെ വിസ്താരങ്ങള്ക്ക് കാസര്കോട് ജില്ലയില് കന്നഡയും മറ്റ് ജില്ലകളില് മലയാളവുമാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്. ഏകദേശം 200ലധികം മലയാളം പരിഭാഷകരെ കോടതികളില് നിയമിക്കാനാണ് സര്ക്കാര് ആലോചിക്കുന്നത്.

SAMPLE #49:
ആധാർ-പാൻകാർഡ് ലിങ്ക് ചെയ്യാൻ രണ്ടു ദിവസംകൂടി; ഇനിയും ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ എന്ത് സംഭവിക്കും?

SAMPLE #50:
۲۲۲۳ حدثنا عبد الرحمن بن بشر بن الحكم قالا ثنا علي بن الحسين بن واقد ومحمد بن عقيل بن خويلد حدثني أبي حدثني يزيد النحوى أن عكرمة حدثه عن

SAMPLE #51:
നിയമം പ്രാബല്യത്തിൽ വന്ന് കഴിഞ്ഞാൽ ഇറ്റാലിയൻ നഗരം സന്ദർശിക്കുന്നതിന് മുമ്പായി സഞ്ചാരികൾ ആദ്യം ബുക്ക് ചെയ്യേണ്ടിവരും. പല മാനദണ്ഡങ്ങൾ മുൻനിർത്തി മൂന്ന് യൂറോ (ഏകദേശം 250 രൂപ) മുതൽ പത്ത് യൂറോ (ഏകദേശം 820 രൂപ) വരെയായിരിക്കും എൻട്രി ഫീയായി അടക്കേണ്ടി വരിക. വെനീസിലെത്തുന്ന എല്ലാ സഞ്ചാരികളും ഈ തുക അടക്കേണ്ടി വരില്ലെന്നതാണ് മറ്റൊരു പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യം. കുട്ടികളെയും ഭിന്നശേഷിക്കാരെയും ഇതിൽ നിന്ന് ഒഴിവാക്കിയിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #52:
അവഞ്ചേഴ്സ് സീരിസിലൂടെ ലോകമെമ്പാടും ആരാധകരെ നേടിയ താരമാണ് ക്രിസ് ഹെംസ്വേര്ത്ത്. തോര് എന്ന കഥാപാത്രത്തിലൂടെയാണ് നടന് ശ്രദ്ധേയനായി മാറിയത്. അടുത്തിടെ നടന്നൊരു അഭിമുഖത്തില് തന്റെ മകള്ക്ക് ഇന്ത്യയെന്ന് പേരിട്ടതിന്റെ കാരണം നടന് വ്യക്തമാക്കിയിരുന്നു. തന്റെ ഭാര്യ ഒരുപാട് കാലം ഇന്ത്യയില് ജീവിച്ചിട്ടുണ്ട്. അങ്ങനെയാണ് ഈ പേരിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുന്നത്. ഇന്ത്യയെയും ഇവിടുത്തെ ആളുകളെയും എനിക്ക് ഒരുപാടിഷ്ടമാണ്. ഒരിക്കല് സിനിമാ ഷൂട്ടിംഗുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഇന്ത്യയിൽ വന്നിരുന്നു. പ്രതീക്ഷിക്കാത്ത തരത്തിലുളള വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തെയാണ് ഇവിടെ കണ്ടത്. ജനങ്ങളുടെ ആര്പ്പുവിളികളാണ് അന്ന് കേട്ടത്. അങ്ങനെയൊരു അനുഭവം ജീവിതത്തില് ആദ്യമായിട്ടായിരുന്നു. ആ സമയം ഞാനൊരു റോക്ക്സ്റ്റാറാണെന്ന് തോന്നി. ഇവിടെയുളളവര് വളരെ പോസിറ്റീവാണെന്നും ക്രിസ് ഹെംസ്വേര്ത്ത് പറയുന്നു.

SAMPLE #53:
- #Bigg Bossറോബിന് എന്തിന് മസാജ് ചെയ്ത് കൊടുത്തു ? അഖിൽ മാരാരുടെ മറുപടി ഇങ്ങനെ. . 'നേട്ടം അഹങ്കാരിയാക്കും'

SAMPLE #54:
ഒന്നും കഴിക്കാൻ പോലും കഴിയില്ല.

SAMPLE #55:
പറയൂ, ബോആച്.

SAMPLE #56:
ചതിക്കില്ല എന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.

SAMPLE #57:
ആവിഷ്‌കരിച്ചിരിക്കുന്നത്.

SAMPLE #58:
ആ തീയിൽ ഉരുകുമ്പോൾ ഈ ലോകം

SAMPLE #59:
നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞാൽ, നോയാനും

SAMPLE #60:
ഇതുവരെയും, അവൻ

SAMPLE #61:
ജോലികളിൽ സഹായിക്കാൻ നമ്മൾ ശ്രമിക്കും

SAMPLE #62:
തീർച്ചയായും എനിക്ക് ചിലത് നിശ്ചയമുണ്ട്.

SAMPLE #63:
...മനസ്സിലാക്കിയപ്പോൾ, അവനിൽ നിന്നും മുദ്ര

SAMPLE #64:
അല്ലാഹ്, എല്ലാം നശിപ്പിച്ചു!

SAMPLE #65:
തുരത്താനാവും അവന്റെ ശ്രമം.

SAMPLE #66:
കീഴിലുള്ള അന്യമതസ്ഥരും...

SAMPLE #67:
ഒന്നുമല്ലെങ്കിലും ചതിയൻ

SAMPLE #68:
ക്യാബിനറ്റിന്റെ ഉപദേശമനുസരിച്ചാണ് ഗവര്ണര് പ്രവര്ത്തിക്കേണ്ടത്. എന്നാല് കേരളത്തിന്റെ ഭരണാധികാരിയാണ് താനെന്നാണ് കേരള ഗവര്ണറുടെ വിചാരമെന്ന് സിപിഐഎം പൊളിറ്റ് ബ്യൂറോ അംഗം പ്രകാശ് കാരാട്ട് പരിഹസിച്ചു. ഗവര്ണറുടേത് അമിതാധികാര പ്രവണതയെന്ന് സിപിഐഎം സംസ്ഥാന സെക്രട്ടറി എം വി ഗോവിന്ദന് മാസ്റ്റര് വിമര്ശിച്ചു. താന് ആര്എസ്എസുകാരനാണ് ഗവര്ണര് തന്നെ നിലപാട് വ്യക്തമാക്കിയതാണ്. ഗവര്ണര്ക്കെതിരെ ഭരണഘടന ഉയര്ത്തിപ്പിടിച്ച് പോരാടുമെന്നും ഗോവിന്ദന് മാസ്റ്റര് വ്യക്തമാക്കി.

SAMPLE #69:
ഗോവിന്ദാസിന്റെ പാർട്ടി പ്രവേശനത്തെ കുറിച്ച് അനിൽ ബലുനി ചില സൂചനകൾ നൽകിയികുന്നു. വിശിഷ്ടമായ ഒരാൾ പാർട്ടിയിൽ ചേരുമെന്നാണ് അദ്ദേഹം ഇന്ന് രാവിലെ ട്വിറ്ററിൽ കുറിച്ചത്.

SAMPLE #70:
ജപ്പാനിലെ കപ്പൽ നിർമാണ വ്യവസായം ആഗോള വിപണിയിലെ കടുത്ത മത്സരത്തിൽ അന്ന് വീർപ്പുമുട്ടുകയാണ്. ജപ്പാൻ സർക്കാർ ഒരു പദ്ധതി തയാറാക്കി. ഒരു അത്യാധുനിക മത്സ്യബന്ധനക്കപ്പൽ ഡിസൈൻ ചെയ്ത് നിർമിച്ച് അതിന്റെ എല്ലാ അനുബന്ധ സൌകര്യങ്ങളോടും കൂടി മാർക്കറ്റിൽ ഇറക്കുക. പക്ഷെ നോക്കിയപ്പോൾ അതിന് വില കൂടുതലാകുന്നു. വാങ്ങാൻ ആളെ കിട്ടുന്നില്ല.

SAMPLE #71:
ദേവന്റെ വാക്കുകൾ കേട്ട് വാനരരാജാവ് അല്പമൊന്നാലോചിച്ചു. BYD സംശാഭനമായ ആശയം ഇങ്ങിനെ തുടർന്നു..

SAMPLE #72:
കവീശ്വരന്റെ അഭിപ്രായം കേട്ട് രഘുപുംഗവൻ സിതം എല്ലാവരേയും തൃക്കൺപാത്തു. ഉത്തമലക്ഷണങ്ങളെല്ലാം ഒത്തുന്ന ലക്ഷ്മണനോട്, ആ സത്യ വിക്രമി അരുളിച്ചെയ്തുഃ

SAMPLE #73:
അങ്ങിനെയുള്ളൊരു ചുറ്റുപാടിൽപ്പെട്ടവനാണ് വിഭീഷണൻ ശ്രേഷ്ഠ ന്മാരായ മിത്രങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെട്ടവരെ ബഹുമാനിക്കുകയാണ് അപ്പോൾ ചെയ്യുക. പന്ദ്രന്മാർ സാധുക്കളായവരെക്കൂടി ശങ്കിക്കുകയും വേണം. സുഗ്രീവാ, ശ പക്ഷത്തിൽ നിന്നുവന്നവനെ സ്വീകരിക്കുന്നതിൽ തിന്മഫലമുണ്ടാകുമെന്നും അങ്ങ് പറഞ്ഞുവല്ലോ. ശാസ്താക്തമായ കാര്യമൊന്നും ഞാൻ അതിന

SAMPLE #74:
മായുടെ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള ആൻഡ് ഗ്രൂപ്പിന്റെ ഷാങ് ഹായിയിലും ഹോങ് കോങ്ങിലും 3700 കോടി ഡോളറിന്റെ ഓഹരി വിൽക്കാനുള്ള പദ്ധതി (ഇനിഷ്യൽ പബ്ലിക് ഓഫറിങ്) ചൈനീസ് സർക്കാർ നവംബറിൽ തടഞ്ഞിരുന്നു. മായോട് രാജ്യംവിടരുതെന്നും ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ പേടിഎം, പേടിഎം മാൾ, സൊമാറ്റോ, ബിഗ് ബാസ്കറ്റ്, സ്നാപ്ഡീൽ തുടങ്ങിയവയിൽ ആലിബാബയ്ക്ക് നിക്ഷേപമുണ്ട്.

SAMPLE #75:
ചെന്നൈഃ ഐപിഎല്ലിലെ ഇന്നത്തെ രണ്ടാം മത്സരത്തില് ചെന്നൈ സൂപ്പര് കിംഗ്സിനെതിരെ, കൊല്ക്കത്ത നൈറ്റ് റൈഡേഴ്സിന് 6 വിക്കറ്റ് വിജയം. 9 പന്തുകള് ബാക്കി നില്ക്കെയാണ് ടീം വിജയിച്ചത്. 145 റണ്സ് വിജയലക്ഷ്യം പിന്തുടര്ന്നിറങ്ങിയ കെകെആറിന് തകര്ച്ചയോടെയായിരുന്നു തുടക്കം. മൂന്നിന് 33 എന്ന നിലയിലായിരുന്നു ടീം.

SAMPLE #76:
ഗീതാജ്ഞലിയുടെ മാതാപിതാക്കളായ ഭാരതി റാവുവും റാം റാവുവും മകളുടെ ശാസ്ത്രത്തോടുള്ള താല്പര്യത്തിന് എല്ലാ പിന്തുണയുമായി ഒപ്പമുണ്ട്. പത്ത് വയസ്സുള്ളപ്പോള് തന്നെ കാര്ബണ് നാനോട്യൂബ് സെന്സര് ടെക്നോളജിയെപറ്റി പഠിക്കാന് ഡെന്വര് വാട്ടര് ക്വാളിറ്റി റിസേര്ച്ച് ലാബില് പോകണമെന്ന് ഗീതാജ്ഞലി ആവശ്യപ്പെട്ടത് അവര് ഓര്മിക്കുന്നു. സമൂഹത്തിന്റെ മാറ്റത്തിനായി ശാസ്ത്രത്തെയും സാങ്കേതികവിദ്യയെയും ഉപയോഗിക്കണമെന്നാണ് ഗീതാജ്ഞലിയുടെ ആഗ്രഹം.

SAMPLE #77:
- ക്രിസ്തുമതത്തിൽ നിന്ന് ഹിന്ദുമതത്തിലേക്ക് മാറിയ കുടുംബത്തിൽ ജനനം; ഹോട്ടൽ വെയിറ്ററിൽ നിന്ന് വെള്ളിത്തിരയിലേക്ക്; പടങ്ങൾ പൊളിഞ്ഞതോടെ മദ്യപാനവും വിഷാദ രോഗവും; സീറോയിൽ നിന്ന് തിരിച്ചുവന്നു; സിനിമാക്കഥ പോലെ എസ് ജെ സൂര്യയുടെ ജീവിതവും!

SAMPLE #78:
ദ്രവ്യത്തെ സംബന്ധിച്ച ക്വാര്ക്ക് മാതൃക അവതരിപ്പിക്കപ്പെടുന്നത് 1960-കളിലാണ്. മുറേ ജല്-മാന്, ജോര്ജ് സ്വീഗ് എന്നിവര് വെവ്വേറെ കണ്ടെത്തിയ ആ മതൃക പ്രകാരം, അപ്, ഡൌണ്, സ്ട്രേഞ്ച്, ബോട്ടം എന്നീ നാലു ക്വാര്ക്കുകള് 20 വ്യത്യസ്ത ബാരിയോണുകളായി മാറാം. അതില് 13 എണ്ണത്തെ ഗവേഷകര് ഇതിനകം കണ്ടെത്തിക്കഴിഞ്ഞു. ക്വാര്ക്ക് മാതൃകയ്ക്കു ശക്തമായ പിന്തുണ കൊടുക്കുന്നതാണ് പുതിയ കണ്ടെത്തല്. (അവലംബംഃ ഫെര്മിലാബിന്റെ വാര്ത്താക്കുറിപ്പ്, വിക്കിപീഡിയ).

SAMPLE #79:
മുംബൈഃ മഹാരാഷ്ട്രയില് രാഷ്ട്രീയ പ്രതിസന്ധിക്കിടയില് സംഭവിച്ചതെന്തെന്നതിനെ കുറിച്ച് നിരവധി ഊഹാപോഹങ്ങള് നിലവിലുണ്ടായിരുന്നു. ഇപ്പോള് അന്ന് സംഭവിച്ചതെന്താണെന്നതിനെ കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങള് ശരത് പവാര് തന്നെ പുറത്തുവിട്ടിരിക്കുകയാണ്. ഒരു മറാത്തി ചാനലിന് നല്കിയ അഭിമുഖത്തിലൂടെയാണ് വെളിപ്പെടുത്തലുകള് നടത്തിയിരിക്കുന്നത്.

SAMPLE #80:
2009-ൽ രാജ്യത്തെ ഇടയ്്ക്കുണ്ടായ 32% തുക ഈ ഉത്പാദനം ഏകദേശം 2 ലക്ഷം ടൺ ലോകത്ത് വിപണിയിൽ, കൊടുത്ത.

SAMPLE #81:
സോണിയ ഗാന്ധി തന്നെ അധ്യക്ഷ സ്ഥാനത്ത് തുടരണമെന്ന ആവശ്യവും ഉയര്ന്നിട്ടുണ്ട്. ഈ പ്രതിസന്ധി ഘട്ടത്തിലാണ് പ്രവര്ത്തക സമിതിയിലെ മുതിര്ന്ന അംഗമായ എ കെ ആന്റണിയെ സോണിയ ഗാന്ധി ദില്ലിക്ക് വിളിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്. നാളെ സോണിയ ഗാന്ധിയുമായി കൂടിക്കാഴ്ച നടത്തും. താന് കോണ്ഗ്രസ് അധ്യക്ഷനാകുമെന്ന് പറയുന്നത് വിഡ്ഡിത്തമെന്ന് മുതിര്ന്ന കോണ്ഗ്രസ് നേതാവ് എ കെ ആന്റണി പറഞ്ഞിരുന്നു. പരിഹരിക്കാന് സാധിക്കാത്ത പ്രശ്നങ്ങള് കോണ്ഗ്രസിലില്ല. വര്ഷങ്ങള്ക്ക് മുന്പ് സജീവ രാഷ്ട്രീയം നിര്ത്തിയതാണ്. ഡല്ഹിയിലേക്ക് പോകുന്നത് പല ആവശ്യങ്ങള്ക്കായിയാണെന്നും എ കെ ആന്റണി മാധ്യമങ്ങളോട് പ്രതികരിച്ചു. ഊഹാപോഹങ്ങള്ക്ക് മറുപടിയില്ലെന്ന് അദ്ദേഹം വ്യക്തമാക്കി. രാഹുല് ഗാന്ധി അധ്യക്ഷ സ്ഥാനത്ത് എത്തുമോ എന്നതിന് ഇപ്പോള് മറുപടിയില്ലെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.

SAMPLE #82:
നടി ബോളിവുഡിന് പുറമെ തമിഴിലും, മലയാളത്തിലും വളരെ ശ്രെധേയമായ അഭിനയം കാഴ്ച്ച വെച്ചിരുന്നു. കരിയറിൽ തിളങ്ങി നിന്ന സമയത്തു ആയിരുന്നു നടിയുടെ വിവാഹം ,എന്നാൽ താരത്തിന്റ ആദ്യ ബന്ധം തകരുകയും രണ്ടാമത് നടൻ നവാബ് ഷാ യെ വിവാഹം കഴിക്കുകയും ചെയ്യ്തു,

SAMPLE #83:
ഹൈകോടതി ജഡ്ജിമാർക്ക് നൽകാനെന്ന പേരിൽ പലരിൽനിന്ന് കൈക്കൂലി വാങ്ങിയെന്ന കേസിൽ അഭിഭാഷകനായ സൈബി ജോസിനെതിരായ പ്രഥമ വിവര റിപ്പോർട്ട് മൂവാറ്റുപുഴ വിജിലൻസ് കോടതിയിൽ പൊലീസ് സമർപ്പിച്ചിരുന്നു. ജഡ്ജിമാർക്കെന്ന വ്യാജേന ഇയാൾ 2020 ജൂലൈക്കും 2022 ഏപ്രിലിനും ഇടയിൽ പണം വാങ്ങിയെന്ന് എഫ്. ഐ. ആറില് പറയുന്നു.

SAMPLE #84:
നമുക്ക് സോളാറിലേയ്ക്ക് മടങ്ങാം. സോളാര് കേസ് അന്വേഷണവുമായി അതിവേഗം മുന്നോട്ടു പോകുമ്പോള് പ്രതികളുടെ ജാമ്യം തുടങ്ങി ധാരാളം വിഷയങ്ങള് ഹൈക്കോടതിയുടെ പരിഗണനയില് വരുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അതെല്ലാം തന്നെ നിയമപരമായും സൂക്ഷ്മതയോടും കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതില് ഞങ്ങള് ശ്രദ്ധ പതിപ്പിച്ചു. ഏറ്റവും താഴെത്തട്ടില് പ്രവര്ത്തിക്കുന്ന മജിസ്ട്രേറ്റ് കോടതി മുതല് സഹകരിച്ചും ഒരു സ്ഥാപനമെന്ന നിലയില് ജുഡീഷ്യറിയെ ബഹുമാനിച്ചും മുന്നോട്ടു പോകുന്ന സമീപനമാണ് പൊലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനെന്ന നിലയില് ഞാന് എല്ലാ കാലത്തും സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്. കോടതികളുടെ ഇടപെടല് പൊലീസ് നടപടികള്ക്കു ഗുണകരമായ നിലയിലാണ് എനിക്ക് അനുഭവപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്. അപൂര്വ്വം ചില സന്ദര്ഭങ്ങളില് കേസ് അന്വേഷണത്തില് പൊലീസിന്റെ ഭാഗത്ത് തെറ്റ് സംഭവിച്ചുവോ എന്ന സന്ദേഹം ഉണ്ടായപ്പോള് ഹൈക്കോടതി അക്കാര്യം പരിശോധിക്കാന് ആവശ്യപ്പെടുകയും വസ്തുതകള് നേരിട്ട് പരിശോധിച്ച് തെറ്റ് തിരുത്തുകയും ചെയ്ത അനുഭവങ്ങളുമുണ്ട്. സോളാറില് അനവധി കേസുകള് ഹൈക്കോടതിയില് വന്നതില് ഒരു കേസില് ഒരിക്കല് മാത്രം പൊലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനെന്ന നിലയില് എനിക്ക് ഉള്ക്കൊള്ളാനാവാത്ത അനുഭവമുണ്ടായി. പ്രത്യേക അന്വേഷണ സംഘത്തില്, സംഘത്തലവനായ "എ. ഡി. ജി. പിയുടെ റോള് എന്താണ്" എന്നതായിരുന്നു കോടതിയുടെ സംശയം. സംശയം ഉണ്ടാകുന്നതിലും നിവൃത്തി വരുത്തുന്നതിലും തെറ്റൊന്നുമില്ല. "എ. ഡി. ജി. പി. കര്ട്ടനു പിറകില് ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണോ" എന്നായിരുന്നു ജഡ്ജിയുടെ ചോദ്യം, അഥവാ കമന്റ്. പലവിധ വ്യാഖ്യാനങ്ങള്ക്ക് ഇടനല്കുന്ന ആ പരാമര്ശം, സ്വാഭാവികമായും വാര്ത്തകളില് നിറഞ്ഞുനിന്നു. അന്വേഷണസംഘത്തിന്റെ മേധാവി എന്ന നിലയില് എന്റെ പങ്കിനെക്കുറിച്ച് അങ്ങേയറ്റം അവമതിപ്പുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ചോദ്യമായിരുന്നു അത്. പ്രത്യേക അന്വേഷണസംഘം നിലവില് വന്ന ഉടന് തന്നെ അന്വേഷണസംഘാംഗങ്ങളുടേയും മേധാവിയുടേയും പങ്ക് വ്യക്തമാക്കിക്കൊണ്ട് ഞാന് ഉത്തരവിറക്കിയിരുന്നു. കാസര്കോഡ് മുതല് തിരുവനന്തപുരം വരെ 30-ല് പരം കേസുകളാണ് ഉണ്ടായിരുന്നത്. ഒരോ കേസിന്റേയും അന്വേഷണ ചുമതല, സംഘാംഗങ്ങളായ ഡി. വൈ. എസ്. പി റാങ്കുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥനും മുഴുവന് കേസുകളുടേയും സൂപ്പര്വിഷന് സംഘത്തലവനായ എനിക്കും എന്ന് അതില് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ക്രിമിനല് പ്രൊസീഡിയര് കോഡിലെ വകുപ്പുകള് ഉദ്ധരിച്ച് കൃത്യമായ ഉത്തരവ് പുറപ്പെടുവിച്ചിരുന്നതാണ്. പൊലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന് എന്ന നിലയില് എന്റെ ഏതെങ്കിലും നടപടി തെറ്റായിരുന്നുവെന്നോ നിയമവിരുദ്ധമാണെന്ന് ഉത്തരവിടുകയോ ചെയ്തിരുന്നുവെങ്കില് അത് മനസ്സിലാക്കാം; തെറ്റ് തിരുത്താം. അതിനൊന്നും മുതിരാതെയായിരുന്നു ഈ കമന്റ്. അതേ കോടതി തന്നെ, തൊട്ട് മുന്പ് മറ്റൊരു ജാമ്യാപേക്ഷ പരിഗണിക്കുന്ന അവസരത്തില് സോളാര് കേസുകളുടെ പൊതുവിവരങ്ങള് ആരായുകയും അതെല്ലാം രേഖാമൂലം നല്കുകയും ചെയ്തിരുന്നതാണ്. ആ അവസരത്തില് വേണ്ടിവന്നാല് കോടതിയില് "എ. ഡി. ജി. പിയെ നേരിട്ടു വിളിപ്പിക്കും" എന്ന് ഒരു കമന്റ് കോടതിയില്നിന്നും ഉണ്ടായി. അന്ന് കോടതിയില് സമര്പ്പിച്ച റിപ്പോര്ട്ടില് സോളാര് അന്വേഷണം സംബന്ധിച്ച് എപ്പോള് എന്തു വിവരം വേണമെങ്കിലും ഹൈക്കോടതിയില് നല്കാമെന്നും അതിന് ഞാന് നേരിട്ട് കോടതിയില് ഹാജരാകാന് സന്നദ്ധനാണ് എന്നും പറഞ്ഞിരുന്നു. എന്തുകൊണ്ടോ കോടതി എന്നെ വിളിച്ചില്ല. അതിനു ശേഷമാണ്, ഈ 'കര്ട്ടനു പിന്നില്' എന്ന പ്രയോഗം. അത് ഗൌരവമായി കണ്ടു. വിഷയം ഹൈക്കോടതിയുടെ ശ്രദ്ധയില് കൊണ്ടുവന്ന് ഉചിത നടപടി സ്വീകരിക്കണമെന്ന് അഡ്വക്കേറ്റ് ജനറലിന് ഞാന് കത്ത് നല്കി. കത്തില് ബഹുമാനപ്പെട്ട കോടതിയുടെ ആ കമന്റ് പൊലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനെന്ന നിലയില് എന്റെ അന്തസ്സിനെ ഹനിക്കുന്നതാണെന്നും മനുഷ്യന്റെ അന്തസ്സ് എന്നത് ഭരണഘടനാ മൂല്യമാണെന്നും അതിന്റെ സംരക്ഷകനാകേണ്ട കോടതി തന്നെ അത് ലംഘിക്കുന്നത് വളരെ അസ്വസ്ഥതയുണ്ടാക്കുന്നതാണെന്നും എഴുതി. ആ കത്ത് ചീഫ് ജസ്റ്റിസിനു നല്കിയെന്നും അത് ചീഫ് ജസ്റ്റിസ് ജഡ്ജിമാരുടെ ശ്രദ്ധയില് കൊണ്ടുവന്നതായും അഡ്വക്കേറ്റ് ജനറല് എന്നോട് പറഞ്ഞു. ഏതായാലും അതിനുശേഷം അത്തരം കമന്റുകളൊന്നുമുണ്ടായില്ല. വിമര്ശനം ആക്ഷേപമായി മാറുന്നതും അത് പരിധിവിടുന്നതും രാഷ്ട്രീയത്തിലും മറ്റും സാധാരണമാണ്. എന്നാല്, ഉന്നത മാതൃക പുലര്ത്തേണ്ട ഭരണഘടനാ കോടതികള് സൂക്ഷിക്കേണ്ട ലക്ഷ്മണരേഖ ലംഘിച്ച് പൊലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ അന്തസ്സിനെ ഹനിക്കാനിടയുള്ള വാക്കുകളിലേക്കു കടന്നാല് അതിനെ വ്യവസ്ഥാപിതമായി ചോദ്യം ചെയ്യുക തന്നെ വേണം.

SAMPLE #85:
കേരളത്തിലെ കോണ്ഗ്രസ് പ്രഖ്യാപിച്ച കരിദിനത്തിന് പിന്തുണയുമായി കറുത്ത ബാന്ഡ് ധരിച്ചാണ് സംസ്ഥാനത്ത് നിന്നുള്ള എം പിമാര് കഴിഞ്ഞദിവസം ലോക് സഭയില് എത്തിയത്. ബുധനാഴ്ച ഉച്ചയ്ക്ക് ശേഷമാണ് എംപിമാര് ഇത്തരത്തില് കറുത്ത ബാഡ്ജ് ധരിച്ച് എത്തിയത്. സഭയിലെത്തിയ എംപി മറ്റുള്ളവര്ക്ക് ബാഡ്ജ് വിതരണം ചെയ്യുന്നത് ശ്രദ്ധയില്പ്പെട്ട സോണിയ ഗാന്ധി ഇതിന്റെ കാരണം അന്വേഷിക്കുകയും ചെയ്തു. കാരണം കേട്ട സോണിയാ ഗാന്ധി ഇനി നല്കേണ്ടതില്ലെന്ന് നിര്ദേശിച്ചുവെന്നും പത്രം റിപ്പോര്ട്ട് ചെയ്യുന്നു.

SAMPLE #86:
മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ ഓഫീസ് എല്ലാത്തരം അഴിമതിയുടേയും ക്രമക്കേടുകളുടേയും പ്രഭവ കേന്ദ്രമായി മാറിയപ്പോള് കള്ളക്കടത്തുകാര്ക്കും മയക്കുമരുന്നു ലോബിക്കും സഹായമെത്തിക്കുന്ന കാള് സെന്ററായി എ. കെ. ജി സെന്റര്മാറിയെന്ന് മുല്ലപ്പള്ളി പറഞ്ഞു.

SAMPLE #87:
ഭീകരവാദത്തോട് വിട്ടുവീഴ്ച ഇല്ലെന്ന് കേന്ദ്ര ആഭ്യന്തര സഹമന്ത്രി രാജ്യസഭയില് പറഞ്ഞു. നിയമം എന്താണെന്ന് പഠിക്കണമെന്നും അദ്ദേഹം കൂട്ടിച്ചേര്ത്തു. യുഎപിഎ നിയമം പുനപരിശോധിക്കണമെന്ന് സുപ്രിംകോടതി പോലും പരാമര്ശം നടത്തിയ സാഹചര്യത്തിലാണ് കേന്ദ്രം നിലപാട് വ്യക്തമാക്കിയത്.

SAMPLE #88:
മന്ത്രിസഭയെ സംബന്ധിച്ചും അന്തിമ തീരുമാനമായി. രാഷ്ട്രങ്ങളുമായി താലിബാനു വേണ്ടി ചര്ച്ച നയിക്കുന്ന ദോഹ സംഘത്തിന്റെ 80 ശതമാനവും മന്ത്രി സഭയില് ഇടം നേടും. തദ്ദേശീയ വിഭാഗ നേതാക്കള് അടക്കം ഉള്പ്പെടുന്ന ശുറാ കൌണ്സിലിനാകും ഭരണ നിര്വഹണ ചുമതല. സ്ത്രീ പ്രാതിനിധ്യം ഉണ്ടാകില്ല. ഹക്കാനി ശൃംഗലയിലെ നേതാക്കള്ക്ക് സര്ക്കാരില് പ്രാതിനിധ്യം ഉണ്ടാകും. മുന് ഭരണാധികാരികളായ ഹമീദ് കര്സാനയി അബ്ദുല്ല അബ്ദുല്ല തുടങ്ങിയവരും ഭരണസമിതിയില് ഉണ്ടെങ്കിലും, ഇവര്ക്ക് പ്രധാന ചുമതലകള് ലഭിച്ചിട്ടില്ല.

SAMPLE #89:
ഇയാളുടെ സ്വദേശത്തുള്പ്പടെ യുപിയിലെ വിവിധ ഇടങ്ങളില് ഭീകര വിരുദ്ധ സേന വലിയ രീതിയില് തിരച്ചില് നടത്തുന്നുണ്ട്. അറസ്റ്റിലാകുമ്പോള് ഇയാളുടെ പക്കല് നിന്ന് 15 കിലോ ഐഇഡി പിടിച്ചെടുത്തിരുന്നു. രണ്ട് പ്രഷര് കുക്കറുകളിലായാണ് ഇവ സൂക്ഷിച്ചിരുന്നത്. അബു യൂസഫിനൊപ്പം ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന് കരുതുന്നവര്ക്കായി പൊലീസ് തിരച്ചില് നടത്തുന്നുണ്ട്. രാജ്യതലസ്ഥാനത്ത് വലിയ ആക്രമണം ലക്ഷ്യമിട്ടായിരുന്നു ഇവരുടെ പ്രവര്ത്തനങ്ങള് മുഴുവന്. ചോദ്യം ചെയ്യലിനിടെ ലഭിച്ച വിവരങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ് ബല്റാംപൂരില് പൊലീസ് തിരച്ചില് നടത്തിയത്. ടണ് കണക്കിന് സ്ഫോടക വസ്തുക്കളാണ് റെയ്ഡില് കണ്ടെടുത്തത്. ഡല്ഹിയില് ചാവേര് ആക്രമണം നടത്തുക എന്ന ലക്ഷ്യത്തിലാണ് സ്ഫോടക വസ്തു നിറച്ച ജാക്കറ്റും, ബെല്റ്റും നിര്മ്മിച്ചത്. ഇവ പിന്നീട് നിര്വീര്യമാക്കി.

SAMPLE #90:
അവധിയാഘോഷിക്കാനായി മൂന്നാറിലെത്തിയ ഇവർ കെടിഡിസി ഹോട്ടലിൽ നിരീക്ഷണത്തിലായിരുന്നു. വിമാനത്തിലെ 270 യാത്രക്കാരെയും ആശുപത്രിയിൽ പരിശോധനയ്ക്കു വിധേയമാക്കുമെന്ന് സിയാൽ അധികൃതർ അറിയിക്കുകയുണ്ടായി. ഇതേതുടർന്ന് വിമാനത്താവളം അടച്ചിടാൻ സാധ്യതയുണ്ട്. 19 അംഗ സംഘത്തിലുൾപ്പെട്ടയാളാണു യുകെ പൌരൻ. എന്നാൽ രോഗലക്ഷണങ്ങളെ തുടർന്ന് ഇയാൾ നിരീക്ഷണത്തിലായിരുന്നു. ഇന്ന് രാവിലെ കൊച്ചിയിൽനിന്നു ദുബായിലേക്കുള്ള വിമാനം കയറാനായി ഇയാൾ നെടുമ്പാശേരി വിമാനത്താവളത്തിലെത്തിയിരുന്നു. ഇയാൾ നിരീക്ഷണത്തിലുള്ളയാളാണെന്നു തിരിച്ചറിയാതെ അധികൃതർ വിമാനത്തിൽ കയറ്റിവിടുകയും ചെയ്യുകയായിരുന്നു. ഇതേതുടർന്ന് സ്രവപരിശോധന ഫലത്തിൽ ഇയാളുടേത് പോസിറ്റീവാണെന്നു കണ്ടെത്തി.

SAMPLE #91:
ഒരു പരീക്ഷണത്തിനു ഇക്കുറി ജനം തയ്യാറാകും എന്ന് നല്ല ഉറപ്പുണ്ടായിരുന്നു! അത് തന്നെ സംഭവിച്ചു. സന്തോഷം! കേരളത്തില് മാത്രമല്ല, സത്യജിത് റായിയുടെ ഓര്മ്മ ദിനത്തില് ബംഗാളില് നിന്ന് വന്ന വാര്ത്തയും തക്ക സന്തോഷം തരുന്നുണ്ട്! ഈ NDA '0' എന്നത് മ്യൂട്ടേഷന് സംഭവിച്ച് ആപല്ക്കരമായി തിരിച്ച് വരാവുന്ന ഒരു വൈറസാണെന്നറിയാമല്ലൊ. ജാഗ്രതയില് തരിമ്പും കുറവ് വരുത്തരുത്! പേരെടുത്ത് പറയുന്നില്ല. ഓരോ മണ്ഡലത്തിലേക്കും ഒന്ന് കണ്ണോടിച്ച് നോക്കൂ.

SAMPLE #92:
ആദ്യത്തെ യുവാവ് നൽകിയ ഒരു പൊട്ടിക്കലായിരുന്നു അതിനു

SAMPLE #93:
ഇത് നിങ്ങൾക്കായി ഒരു റെഡിഫോർവേഡ് ഡീൽ മാത്രമാണ്.

SAMPLE #94:
ഞങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിച്ചു.

SAMPLE #95:
പാർലമെന്റിലെ പ്രതിപക്ഷത്തിന്റെ കടുത്ത സമ്മർദ്ദത്തിൽ   കൂടുതൽ നിർണ്ണായക നടപടികൾ സ്വീകരിക്കാൻ സർക്കാർ തീരുമാനിച്ചു   സാമ്പത്തിക അഴിമതിയെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കാൻ  സിബിഐക്ക് ഒരു കാര്യം മനസ്സിലാകില്ല.

SAMPLE #96:
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ നേരിട്ട് ഫെർവാനിയുമായി സംസാരിക്കാം.

SAMPLE #97:
നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് രാജിവയ്‌ക്കേണ്ടത്?

SAMPLE #98:
പക്ഷേ, കമ്പോളത്തെ മാറ്റാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുമെന്ന് അദ്ദേഹം കരുതി.

SAMPLE #99:
എന്റെ സ്ഥലം കിട്ടിയാൽ ചായ  ... എനിക്ക് ശരിയായ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കാൻ കഴിഞ്ഞേക്കും.

SAMPLE #100:
ഞാൻ ജിജ്ഞാസുക്കളാണ്.  അത്രയേയുള്ളൂ.

SAMPLE #101:
മുതിർന്നവർ പറയുന്നത് അവർക്ക് ഒന്നും അറിയില്ല  ... ഇതെല്ലാം ജൂനിയർ ചെയ്യുന്നതാണ്.

SAMPLE #102:
അതിനാൽ, f ** k ന്റെ പേരിൽ.  മിണ്ടാതിരിക്കുക.

SAMPLE #103:
ഇത് സത്യമാണ്.

SAMPLE #104:
ഇതാണ് ഇന്ത്യ.

SAMPLE #105:
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തത്?

SAMPLE #106:
... എൻ‌എച്ച്ബി 500 കോറെസ്റ്റോ ഹർഷാദ് നൽകിയെങ്കിൽ.

SAMPLE #107:
ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ഒന്ന്.

SAMPLE #108:
ഗുഡ് മോർണിംഗ്, ത്യാഗു.

SAMPLE #109:
നിങ്ങളല്ല സർ!

SAMPLE #110:
... നിങ്ങൾ ഗ്രിൻഡ്‌ലേസ് ബാങ്കിൽ നിന്ന് സെക്യൂരിറ്റീസ്വർത്ത് 500 കോടി വാങ്ങിയോ?

SAMPLE #111:
ഉച്ചത്തിൽ ... ഉച്ചത്തിൽ, ദയവായി.

SAMPLE #112:
സർ, കല്യാണം കുറച്ച് ദിവസത്തിനുള്ളിൽ. നിങ്ങൾക്ക് ലോക്കർ അടയ്ക്കാൻ കഴിയില്ല.

SAMPLE #113:
എല്ലായ്‌പ്പോഴും ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കരുത്. ചിലപ്പോൾ ഒരു പരിഹാരം കാണുക.

SAMPLE #114:
നമുക്ക് ഒരു കാര്യം ചെയ്യാം, മിസ്റ്റർ മേത്ത.

SAMPLE #115:
സാർ.

SAMPLE #116:
അല്ലേ?

SAMPLE #117:
മാരുതി ഉദ്യോഗ് കേസ് വഞ്ചിച്ചു.

SAMPLE #118:
... നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും നിങ്ങളുടെ ബം തിരികെ വയ്ക്കാൻ കഴിയില്ല.

SAMPLE #119:
ഞങ്ങളെപ്പോലുള്ള ആളുകൾ. വരൂ, കെഡിയ.

SAMPLE #120:
ഞാൻ താഴേക്ക് പോയാൽ എല്ലാവരെയും എന്നോടൊപ്പം കൊണ്ടുപോകും.

SAMPLE #121:
'കുറച്ച് ആളുകളുമായി ഞാൻ ഇത് ചർച്ചചെയ്യണം.'

SAMPLE #122:
മോഹൻലാൽ,കീർത്തി സുരേഷ്, സുനിൽ ഷെട്ടി, അർജ്ജുൻ സർജ, പ്രഭു, മുകേഷ്, സിദ്ദിഖ്, മഞ്ജു വാര്യർ, തുടങ്ങിയ വൻ താരനിരയാണ് ഈ ചിത്രത്തിൽ അണിനിരന്നിരിയ്ക്കുന്നത്.

SAMPLE #123:
2010-നെ അപേക്ഷിച്ച് 1,650 വോട്ടുകള് കൂടുതലായി പോള് ചെയ്തിരുന്നു. അഞ്ച് വര്ഷം മുമ്പ് യു ഡി എഫിനും ആര് എം പിക്കും മൊത്തം കിട്ടിയത് 9,099 വോട്ടുകളായിരുന്നെങ്കില് ഇപ്പോഴത് 9,109 ആയി. പോളിംഗില് 1,650 പേരുടെ വര്ധനവ് രേഖപ്പെടുത്തപ്പെട്ടപ്പോഴാണ് ഈ 10 വോട്ടിന്റെ വര്ധനയുണ്ടായത്. രസകരമായ വസ്തുത, 2012-ല് ചന്ദ്രശേഖരന് വധത്തിനു ശേഷം നടക്കുന്ന ആദ്യ തിരഞ്ഞെടുപ്പായിരുന്നിട്ടും അഞ്ച് വര്ഷം മുമ്പ് നേടിയതിനേക്കാള് 283 വോട്ട് ആര് എം പിക്ക് കുറഞ്ഞു എന്നതാണ്.

SAMPLE #124:
അനന്ത്കുമാറിന്റെ നിര്യാണത്തിൽ പ്രധാനമന്ത്രി നരേന്ദ്രമോദി അനു ശോചിച്ചു

SAMPLE #125:
ഗയാനയിൽ ട്വന്റി 20 വനിതാ ലോകകപ്പ് ക്രിക്കറ്റിൽ ഇന്ത്യ പാക്കിസ്ഥാനെ ഏഴ് വിക്കറ്റിന് തോൽപിച്ചു

SAMPLE #126:
തിരുവനന്തപുരം :മുഖ്യമന്ത്രി പിണറായി വിജയൻ ഭരണത്തിൽ ഗുണകരമായ ഭരണം എങ്കിലും അതൊന്നും പൊതുജനമധ്യത്തിൽ എത്തുന്നില്ല എന്ന വിലയിരുത്തൽ മാധ്യമ സഹകരണമില്ലായ്മാ,,,

SAMPLE #127:
തിരുവനന്തപുരം കിഴക്കേക്കോട്ടയിൽ കെഎസ്ആർടിസി ബസിനു നേരെയുണ്ടായ കല്ലേറിൽ വാഹനത്തിന്റെ ചില്ലുകൾ തകർന്നു. കാട്ടാക്കടയിൽ ഹർത്താൽ അനുകൂലികൾ വാഹനങ്ങൾ തടഞ്ഞു. . ഇദ്ദേഹത്തെ ആശുപത്രിയിൽ പ്രവേശിപ്പിച്ചു. പോത്തൻകോട് മഞ്ഞമലയിൽ ഹർത്താൽ അനുകൂലികൾ കട അടിച്ചുതകർത്തു. 15 പേർ ഉൾപ്പെട്ട സംഘമാണ് അക്രമം നടത്തിയത്.

SAMPLE #128:
ഇതുങ്ങടെ ചിലയ്ക്കലു കാരണം ഒന്നു സ്വസ്ഥമായി ഉറങ്ങാൻ സാധിക്കുന്നില്ലല്ലോ.

SAMPLE #129:
കോൺഗ്രസിനെ പഴിചാരി കെപിസിസി അധ്യക്ഷന് മുല്ലപ്പള്ളി രാമചന്ദ്രന്. നിയമസഭ തിരഞ്ഞെടുപ്പിലെ ദയനീയ തോല്വി ചര്ച്ച ചെയ്യാന് ചേര്ന്ന കോണ്ഗ്രസ് രാഷ്ട്രീയകാര്യ സമിതിയില് വിമര്ശനമുയർത്തുകയായിരുന്നു അദ്ദേഹം .

SAMPLE #130:
രണ്ട് സംസ്ഥാനങ്ങളുടേയും ഭാവി വികസനത്തിൽ ഗ്യാസ് പൈപ്പ് ലൈൻ പദ്ധതി നിർണായകമായി മാറുമെന്നും പ്രധാനമന്ത്രി പറഞ്ഞു

SAMPLE #131:
എ കേസിൽ ജാമ്യത്തിൽ കഴിയുകയായിരുന്ന താഹാ ഫസൽ കോടതിയിൽ കീഴടങ്ങി

SAMPLE #132:
എ

SAMPLE #133:
ഇടുക്കിയെ കൂടാതെ വയനാട്ടിലും ഭൂമി കമാന ആകൃതിയില് നിരങ്ങി നീങ്ങിയിരുന്നു. കൂടാതെ പാടങ്ങള് ഇടിഞ്ഞ് താഴുകയും ഭൂമി ഉയര്ന്ന് പൊങ്ങുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നും റിപ്പോര്ട്ട് ഉണ്ടായിരുന്നു.

SAMPLE #134:
മുല്ലപ്പെരിയാര് വിഷയത്തില് മലയാളതാരങ്ങള് പ്രതികരിച്ചാല് ചെന്നൈ നഗരത്തില് താമസിയ്ക്കുന്ന തനിയ്ക്കാവും അതേറ്റവും ദോഷം ചെയ്യുക എന്നും ജയറാം മനസ്സിലാക്കി കാണണം.

SAMPLE #135:
8. അന്ന് രോഗം വന്ന 22 പേരും സർക്കാർ പുറത്തിറക്കിയ 3000 പേരുടെ സമ്പർക്ക പട്ടികയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ലല്ലോ?

SAMPLE #136:
9. നിപ ബാധിതനായ കൊച്ചിയിലെ ചെറുപ്പക്കാരന് നല്കാമെന്നേറ്റ തുടര്ചികില്സയടക്കം എല്ലാ സഹായങ്ങളും പാഴ് വാക്കായില്ലേ?

SAMPLE #137:
ലക്ഷ്വറി ബജറ്റ് ടാസ്കില് നേടിയ പോയിന്റിനുള്ള സാധനങ്ങള് വാങ്ങാനുള്ള സമയമായിരുന്നു പിന്നെ. എന്നാല് ടാസ്ക് ജയിച്ച എ ടീമിന് മാത്രമാണ് സാധനങ്ങള് തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള അവസരം. ഇതനുസരിച്ച് ബി ടീം പുറത്തേക്ക് പോകേണ്ടിവന്നു. ലഭിച്ച 3200 പോയിന്റിനുള്ള സാധനങ്ങളാണ് ടീം എ യ്ക്ക് വാങ്ങാന് അവസരം ലഭിച്ചത്. ഇതനുസരിച്ച് ഷോപ്പിങ് നടന്നു. എന്നാല് വ്യക്തിഗത ഷോപ്പിങ് ആയിരുന്നെന്നും ലഭിച്ച സാധനങ്ങള് ടീം ബി യിലെ അംഗങ്ങളുമായി പങ്കുവയ്ക്കാന് പാടില്ലെന്നായിരുന്നു നിര്ദേശമെന്നും പറഞ്ഞ് നടത്തിയ പ്രാങ്ക് രസകരമായി.

SAMPLE #138:
ഇനി ഖത്തർ നിർദേശിച്ച ഷഹീൻ എന്ന പേര് ചുഴലിക്കാറ്റിന് ലഭിച്ചത് എങ്ങനെയെന്നറിയാം. ലോക കാലാവസ്ഥ സംഘടനയും (ഡബ്ല്യു. എം. ഒ) യു. എന്നിെൻറ ഇക്കണോമിക് ആൻഡ് സോഷ്യല് കമീഷന് ഫോര് ഏഷ്യ ആൻഡ് ദി പസഫിക്കും (എസ്കാപ്പ്) ചേര്ന്ന് 2000 മുതലാണ് ചുഴലിക്കൊടുങ്കാറ്റിന് പേരിടുന്ന സംവിധാനം തുടങ്ങിയത്. കാലാവസ്ഥ നിരീക്ഷകര് തമ്മിലുള്ള ആശയവിനിമയവും മുന്നറിയിപ്പുകളും പ്രവചനങ്ങളും നിരീക്ഷണങ്ങളും എല്ലാം സാധ്യമാക്കുന്നതിന് വേണ്ടിയാണ് കാറ്റുകള്ക്ക് പേരിടുന്ന പതിവ് തുടങ്ങിയത്.

SAMPLE #139:
33 റണ്സ് നേടിയ ആഞ്ചലോ മാത്യൂസ് പുറത്താകാതെ നിന്നപ്പോള് ഇന്ന് വീണ ആറ് വിക്കറ്റും ബോള്ട്ടാണ് നേടിയത്. തന്റെ മൂന്ന് ഓവറുകളിലായാണ് അവശേഷിക്കുന്ന ശ്രീലങ്കന് വിക്കറ്റുകള് ബോള്ട്ട് വീഴ്ത്തിയത്. ഇന്നിംഗ്സിലെ അവസാന നാല് വിക്കറ്റുകളും സമാനമായ രീതിയില് വിക്കറ്റിനു മുന്നില് ബാറ്റ്സ്മാന്മാരെ കുടുക്കിയാണ് താരം സ്വന്തമാക്കിയത്. ഈ നാല് വിക്കറ്റുകളില് ആരും തന്നെ അക്കൌണ്ട് തുറന്നിരുന്നില്ല.

SAMPLE #140:
കോളനികള് നിര്മ്മിക്കാന് അനുവദിച്ച സ്ഥലം വനവത്കരണത്തിനായി മാറ്റിവെച്ചതാണെന്ന ആരോപണവും ഉയരുന്നുണ്ട്. ഒരു ദശാബ്ദത്തിലേറെയായി ഡല്ഹി മുഖ്യമന്ത്രിയായിരുന്ന ഷീലാ ദിക്ഷിത് കഴിഞ്ഞ നിയമസഭ ഇലക്ഷനില് പരാജയപ്പെട്ടതോടെ മുഖ്യമന്ത്രി സ്ഥാനം രാജിവെയ്ക്കുകയായിരുന്നു. ഇലക്ഷനില് ബിജെപി മുഖ്യകക്ഷിയായെങ്കിലും രണ്ടാം കക്ഷിയായ ആം ആദ്മി അധികാരത്തിലേറുകയായിരുന്നു.

SAMPLE #141:
കേരള സംസ്ഥാന ചലച്ചിത്ര അക്കാദമിയുടെ 26ാമത് അന്താരാഷ്ട്ര ചലച്ചിത്രമേളയുടെ മത്സര വിഭാഗത്തിലേയ്ക്കുള്ള സിനിമകള് തിരഞ്ഞെടുത്തു. 'മലയാളം സിനിമ ഇന്ന്' എന്ന വിഭാഗത്തില് നിന്നും നിഷിദ്ധോ, ആവാസ വ്യൂഹം എന്നീ സിനിമകളാണ് തിരിഞ്ഞെടുത്തിരിക്കുന്നത്. നായാട്ട്, ദി ഗ്രേറ്റ് ഇന്ത്യന് കിച്ചന് എന്നീ ചിത്രങ്ങള് ഉള്പ്പടെ 14 ചിത്രങ്ങളാണ് 'മലയാളം സിനിമ ഇന്ന്' എന്നീ വിഭാഗത്തില് ഉള്പ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. സംവിധായകന് ശ്രീ. ഹരികുമാര് ചെയര്മാനും ശ്രീ. ഇ സന്തോഷ് കുമാര്, ശ്രീമതി. മിറിയം ജോസഫ്, ശ്രീ. സജിന് ബാബു, ശ്രീ. ഡോണ് പാലത്തറ എന്നിവര് അംഗങ്ങളുമായ സമിതിയാണ് മലയാളം സിനിമകള് തെരഞ്ഞെടുത്തത്.

SAMPLE #142:
ണ് വിജയ രംഗരാജു. ഈ പേര് പലര്ക്കും പരിചിതമാകണമെന്നില്ല. എന്നാല് ആ നടന്റെ മുഖം കണ്ടാല് എല്ലാവരുടേയും മനസ്സില് റാവുത്തര് എന്ന പേര് പെട്ടെന്ന് തന്നെ ഓടിയെത്തും. വിജയ രംഗരാജു മലയാളത്തില് അഭിനയിച്ച ആദ്യ സിനിമയായിരുന്നു വിയറ്റ്നാം കോളനി.

SAMPLE #143:
കശ്മീരില് ഏഴ് അമര്നാഥ് തീര്ത്ഥാടകരുടെ മരണത്തിനിടയാക്കിയ ഭീകരാക്രമണത്തിന് പിന്നില് പ്രവര്ത്തിച്ച ലക്ഷ്കര് ഇ തൊയ്ബ ഭീകരരെ സൈന്യം വധിച്ചു. തിങ്കളാഴ്ച വൈകിട്ട് ഉണ്ടായ ഏറ്റുമുട്ടലിലാണ് സൈന്യം ഭീകരരെ കൊലപ്പെടുത്തിയത്. തിങ്കളാഴ്ച വൈകിട്ട് ആരംഭിച്ച ഏറ്റുമുട്ടല് ചൊവ്വാഴ്ച പുലര്ച്ചെയാണ് അവസാനിച്ചത്.

SAMPLE #144:
കോട്ടയംഃ

SAMPLE #145:
ഇടതുമുന്നണിക്കൊപ്പം നിന്ന് 12 സീറ്റെങ്കിലും നേടുക എന്നതാണ് ലക്ഷ്യം. അതിൽ പാല സീറ്റ് ആണ് പ്രധാനം. യുഡിഎഫിന്റെ ഭാഗമായിരുന്നപ്പോൾ ലഭിച്ച രാജ്യസഭ എം പി സ്ഥാനം ജോസ് കെ മാണി രാജിവെച്ചേക്കും.

SAMPLE #146:
മദ്യപർക്ക് ഞാനൊരു ഗാനമായിരിക്കുന്നു.

SAMPLE #147:
അവിടത്തെ ഭീകരകോപം അവരെ കീഴടക്കട്ടെ.

SAMPLE #148:
അവിടന്ന് യെഹൂദാനഗരങ്ങളെ പുനർനിർമിക്കുകയും ചെയ്യും.

