--- DATASET ANALYSIS SAMPLE (Source: ../data/normalized_sangraha_subset.txt) ---
Total Samples: 150
Instructions: Analyze the following Malayalam text for: 
1. Unicode artifacts (broken chillus, ZWJ issues)
2. Language purity (English/Malayalam ratio)
3. Formal vs Informal balance.
--------------------------------------------------

SAMPLE #1:
ജില്ലയിലെ പാതയോരങ്ങളിൾ അപകടമാം വിധത്തിൽ ട്രാൻസ്ഫോർമറുകളോ ഇലക്ട്രിക് പോസ്റ്റുകളോ ഇലക്ട്രിക് ലൈനുകളോ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അപകട ഭീഷണി ഒഴിവാക്കാൻ ആവശ്യ അറ്റകുറ്റപണികൾ ചെയ്യുന്നതിൻ ബന്ധപ്പെട്ട വൈദ്യുതി വകുപ്പ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ അടിയന്തര നടപടി സ്വീകരിക്കണം.

SAMPLE #2:
അധികാരമേറ്റതിനു ശേഷം ആദ്യമായ നടത്തുന്ന ഒരു പ്രധാന വിദേശയാത്രയിൽ യുദ്ധത്തിലേക്ക് വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെട്ട യുക്രെയിനോട് ഐക്യദാർഢ്യം പ്രഖ്യാപിച്ച മെലോണി പക്ഷെ ഇറ്റലിയുടെ എ എം എക്സ് ബോംബർ ജറ്റുകൾ യുക്രെയിൻ നൽകുകയില്ല എന്ന നിലപാട് ആവർത്തിച്ചു. കീവിൽ, യുക്രെയിൻ പ്രസിഡണ്ടിനൊപ്പം നടത്തിയ പത്രസമ്മേളനത്തിൽ അവർ പറഞ്ഞത് യുദ്ധ വിമാനങ്ങളുടെ കാര്യം ഇപ്പോൾ അജണ്ടയിൽ ഇല്ല എന്നായിരുന്നു.

SAMPLE #3:
അബുദാബി ബിഗ് ടിക്കറ്റിന്റെ 254-ാം സീരീസ് നറുക്കെടുപ്പിൽ 1.5 കോടി ദിര്ഹത്തിന്റെ (33 കോടിയിലേറെ ഇന്ത്യൻ രൂപ) ഗ്രാന്ഡ് പ്രൈസ് സ്വന്തമാക്കി ഇന്ത്യക്കാരൻ..2015 മുതൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കള്ക്കൊപ്പം ബിഗ് ടിക്കറ്റ് നറുക്കെടുപ്പിൽ പങ്കെടുക്കാറുണ്ട്... ഇനിയും നറുക്കെടുപ്പിൽ പങ്കെടുക്കുന്നത് തുടരാനാൾ സകീലിന്റെ പദ്ധതി... ഇത്തവണത്തെ സമ്മാനത്തുക ഇദ്ദേഹം 15 സുഹൃത്തുക്കളുമായി പങ്കിടും..

SAMPLE #4:
പിന്നാലെ സൈബർ പൊലീസ് സംഘം യുവാവിന്റെ സ്ഥലം ട്രാക്ക് ചെയ്യുകയും 20 മിനിറ്റിനുള്ളിൽ സ്ഥലത്ത് കുതിച്ചെത്തുകയുമായിരുന്നു. അപ്പോഴേക്കും യുവാവ് കഴുത്ത് മുറിച്ചിരുന്നു. ഉടൻ തന്നെ പൊലീസ് ആശുപത്രിയിലെത്തിക്കുകയായിരുന്നു.

SAMPLE #5:
എട്ടുപേർക്കിരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പാകത്തിൻ ഊണുമേശ. ഇതിന്റെ പിന്നിലായി വിശാലമായ ജനാലയാൾ. ഇതിലൂടെ കാറ്റും വെളിച്ചവും അകത്തേക്ക് വിരുന്നെത്തും.

SAMPLE #6:
ഏതെങ്കിലും റൊമാന്റിക് കഥ അവസാനിക്കുമ്പോൾ. മാത്രം പ്രശ്നം കക്ഷികളുടെ ഒരു തയ്യാറാകാത്തതിനാൽ മിക്ക കേസുകളിലും, ബന്ധം എന്നും അത്. സാഹചര്യങ്ങൾ തടയാൻ അനഭികാമ്യവുമാണെന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു തുടർച്ച അസാധ്യമാൾ പ്രധാമന്ത്രിയെയോ എങ്കിൽ എങ്ങനെ, ഒരു സ്നേഹം കൊല്ലാൻ?

SAMPLE #7:
ഇന്ത്യ 2019ൽ യു. എന്നിന്റെ സാമ്പത്തിക-സാമൂഹ്യ കൌണ്സിലിൽ ഫലസ്തീനിൻ എൻ. ജി. ഒകളുടെ നിരീക്ഷകസ്ഥാനം നല്കുന്നതിനെതിരെ വോട്ട് ചെയ്തുകൊണ്ട് ആദ്യത്തെ ഫലസ്തീന്വിരുദ്ധ നിലപാട് സ്വീകരിച്ചു. പതിറ്റാണ്ടുകളായി ഫലസ്തീൻ വിഷയത്തിൽ ഇന്ത്യ സ്വീകരിച്ചിരുന്ന ഫലസ്തീൻ അനുകൂല നിലപാട് 2017ലെ മോദിയുടെ ഇസ്രഈൽ സന്ദര്ശനത്തോടെ കുട്ടിച്ചോറായി. മൊത്തത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ വ്യക്തിസ്വാതന്ത്യത്തിൻ യാതൊരു വിലയും കൊടുക്കാത്ത ഫാസിസ്റ്റ് ഭീകരത ലോകത്താകെ വ്യാപിക്കുന്നുണ്ട്.

SAMPLE #8:
രാജസ്ഥാൻ പ്ലേ ഓഫിൽ എത്തണമെങ്കിൽ ഇന്ന് നടക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ റോയൽ ചലഞ്ചേഴ്സ് ബാംഗ്ലൂരും മുംബൈ ഇന്ത്യൻസ് പരാജയപ്പെടണം. ആർ സി ബി നിലവിൽ രാജസ്ഥാനെക്കാൾ മുന്നിലാൾ. അതുകൊണ്ടുതന്നെ ആ നെറ്റ് മറികടക്കാൻ പറ്റുന്ന രീതിയിൽ ആർസിബി തോറ്റാൽ മാത്രമേ രാജസ്ഥാൻ സാധ്യതയുള്ളൂ.

SAMPLE #9:
ന്യൂഡൽഹിഃ രാജ്യതലസ്ഥാനത്തെ പഞ്ചനക്ഷത്ര സലൂണിൽ എത്തിയ മോഡലിന്റെ മുടി തെറ്റായ രീതിയിൽ വെട്ടിയെന്ന് ആരോപിച്ച് നൽകിയ പരാതിയിൽ രണ്ട് കോടി രൂപ നഷ്ടപരിഹാരം വിധിച്ചു. ഇത് കൂടാതെ മുടിയുടെ ചികിത്സയിലും അപാകതയുണ്ടെന്ന് മോഡൽ ആരോപിച്ചിരുന്നു. ദേശീയ ഉപഭോക്തൃ തർക്ക പരിഹാര കമ്മീഷൻ(എൻസിഡിആർസി) ആൾ നഷ്ടപരിഹാരം നൽകാൻ വിധിച്ചത്.

SAMPLE #10:
* * *

SAMPLE #11:
പെയിന്റർ/ഡെന്റർഃ ഓട്ടോമൊബൈൽ മേഖലയിൽ 2 വർഷത്തിലേറെ പരിചയം.

SAMPLE #12:
മികച്ച നിലവാരം ഡാർട്ട് ഗെയിമുകൾ & ടേബിൾ ഗെയിമുകൾ2 ആഴ്ചയ്ക്കുള്ളിൽ വേഗത്തിലുള്ള ഡെലിവറിയിൽ MOQ ഇല്ലാതെ! ഞങ്ങൾ വളരെ ശക്തമായ വിതരണക്കാരാൾ, 200 ൽ അധികം ജീവനക്കാർ, എല്ലാ വകുപ്പുകളും ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് മികച്ച ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ കൊണ്ടുവരാൻ ലക്ഷ്യമിടുന്നു.

SAMPLE #13:
ടെൽഅവീവ്ഃ പാലസ്തീനെതിരേ ഇസ്രായേൽ കരയുദ്ധത്തിനൊരുങ്ങുന്നു. അതിര്ത്തിയിൽ ഒരു ലക്ഷത്തോളം സൈനികരെ കൂടുതലായി വിന്യസിപ്പിച്ച ഇസ്രായേൽ നടപടിയാൾ ഇത്തരമൊരു ആശങ്കയ്ക്ക് കാരണം.

SAMPLE #14:
പിന്നീട് ജയിംസ് ആന്റ് ആലീസ് എന്ന സിനിമ വന്നു. ബോക്സ് ഓഫീസിൽ വലിയ പരാജയമായിരുന്നു. സുജിത് വാസുദേവ് സംവിധാനം ചെയ്ത ചിത്രം കുടുംബകഥയായിരുന്നു. പക്ഷെ, കഥയിലെ പുതുമയില്ലായ്മയും ഇഴച്ചിലും പ്രതികൂലമായി ബാധിച്ചു. ഓണത്തിൻ ജിത്തുജോസഫിന്റെ ഊഴം എത്തി. പൃഥ്വിരാജ് തന്നെ ഇടപെട്ട് ബഡ്ജറ്റ് കൂട്ടിയെന്ന് ആരോപണം ചിത്രം പൂര്ത്തിയാകും മുമ്പേ ഉണ്ടായിരുന്നു. ഏഴ് കോടി ബഡ്ജറ്റിട്ട ചിത്രം പൂര്ത്തിയായപ്പോൺ പത്ത് കോടിയോളമായി. എന്നാൽ ഓണമായിട്ടു കൂടി തിയേറ്ററിൽ വലിയ പരാജയമായിരുന്നു. അതിൻ ശേഷമാൾ എസ്ര എന്ന ഹൊറർ ചിത്രം വന്നത്. ശരാശരി മാത്രമായ സിനിമ പൃഥ്വിരാജിന്റെ സ്റ്റാര്ഡവും സുജിത് വാസുദേവിന്റെ ക്യാറമ വര്ക്കുകൊണ്ടും രക്ഷപെട്ടു.

SAMPLE #15:
ഏറ്റവും അവസാനം ഇറങ്ങിയ ടിയാനിൽ പൃഥ്വിരാജിനും ഇന്ദ്രജിത്തിനും തുല്യപ്രാധാന്യമായിരുന്നു. 20 കോടിയോളം മുതല്മുടക്കുള്ള ചിത്രം ബോക്സ് ഓഫീസിൽ ദുരന്തമായി. ചിത്രീകരണത്തിനിടെ മഴ പെയ്തതും സെറ്റിൻ തീ പിടിച്ചതും വലിയ സാമ്പത്തിക ബാധ്യതയാൾ വരുത്തിവച്ചത്. മോഹന്ലാലിന്റെയോ മമ്മൂട്ടിയുടെയോ സിനിമയ്ക്ക് 20 കോടി മുടക്കാൻ പലരും മടിക്കുമ്പോൺ പൃഥ്വിരാജിനും ഇന്ദ്രജിത്തിനും വേണ്ടി ഇത്രയും തുക നിര്മാതാവ് മുഹമ്മദ് ഹനീഫ് മുടക്കിയത് എന്തിൻ എന്ന് പലരും ചോദിച്ചിരുന്നു. അത് ശരിവയ്ക്കുന്നതാൾ റിലീസിൻ ശേഷം കണ്ടത്. ശരാശരി കഥയാണെങ്കിൽ കൂടി പൃഥ്വിരാജിന്റെ താരപ്പൊലിമയിൽ രക്ഷപെടും. പക്ഷെ, അത് പോലുമില്ലെങ്കിൽ എന്ത് ചെയ്യും. . ?

SAMPLE #16:
മന സാക്ഷിയോട് അല്പ്പമെങ്കിലും കൂറ് പുലര്ത്തണം എന്നും ,സത്യത്തിനു മുമ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യനെയും ഭയ പെടരുത് എന്ന് അഭ്യര്ത്തിക്കുന്നു .

SAMPLE #17:
അദാനി പ്രശ്നവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട എന്റെ കഴിഞ്ഞ ഒരു ലേഖനത്തിലെ വരികൾ കൂടി, ആശയങ്ങൾ കൂടി, ഇവിടെ ആവർത്തിക്കുന്നു. 'ഹിൻഡൻബെർഗ്കാരന്റെ '88 ചോദ്യങ്ങളെ' കുറിച്ചാണെങ്കിൽ കോടാനുകോടി രൂപയുടെ ബിസിനസ്സ് നടക്കുന്ന പല മേഖലകളായി പരന്നു കിടക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസ്സ് എമ്പയറിനോട് 88 അല്ല നൂറോ, നൂറ്റമ്പതോ ചോദ്യങ്ങൾ ഏത് ചാർട്ടേർഡ് അക്കൌണ്ടിങ് അറിയാവുന്നവർക്കും ചോദിക്കാൻ കഴിയും. അത് ഫേസ്ബുക്ക് എന്ന കമ്പനിയോട് ചോദിക്കാം, ട്വിറ്റർ എന്ന കമ്പനിയോട് ചോദിക്കാം. നമ്മുടെ പല ചാനൽ ഉടമകളോടും ചോദിക്കാൻ പറ്റിയേക്കും. നിങ്ങളുടെ ഇൻകം ടാക്സ് റിട്ടേൺലും പല ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കാം. ഇൻകം ടാക്സ് റിട്ടേണിൽ എല്ലാം ഡിക്ളയർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട് എങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഭയം. അപ്പോൾ കോടാനുകോടി രൂപയുടെ ബിസിനസ്സ് പല മേഖലകളിലായി പല കോണ്ടിനെന്റുകളിലായി പല അക്കൌണ്ടന്മാർ ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു എമ്പയറിന്റെ കാര്യം ആലോചിച്ചുനോക്കുക. കമ്പനികൾ ഇത്തരം അവതാരങ്ങളെ കേട്ട് സഹിച്ചു് ഒന്നും ചെയ്യാൻ പറ്റാതിരിക്കുന്നത് തന്നെ പലതരം നൂലാമാലകൾ കിടക്കുന്നതുകൊണ്ടാൾ. കമ്പനികളുടെ ഇത്തരം നിസ്സഹായതയെ ആൾ ക്രൂക്സ് (crooks) ഉപയോഗിക്കുകയാൾ.

SAMPLE #18:
ഇവിടെ അദാനിയുടെ പ്രശ്നവും ഫ്ളോട്ടിങ് ഷെയറുകൾ കുറവാൾ എന്നുള്ളതാൾ. അത്തരം കമ്പനികളെ ഇതുപോലുള്ള ക്രൂക്സ് ഉപയോഗപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. ഫ്ളോട്ടിങ് ഷെയറുകൾ കുറവാകുമ്പോൽ അവർക്ക് മാർക്കെറ്റ് മാനിപുലേറ്റ് ചെയ്യൽ എളുപ്പമാകുന്നു. സത്യത്തിൽ എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഹിൻഡൻബെർഗുകാരൻ ഈ വൾനെറബിലിറ്റി, ഫ്ളോട്ടിങ് ഷെയറുകൾ കുറവാൾ എന്ന വൾനെറബിലിറ്റി, ഉപയോഗപ്പെടുത്തുകയാൾ ചെയ്യുന്നത്. '88' ചോദ്യങ്ങൾ എന്നതൊക്കെ ഒരടവ് മാത്രം. മാർക്കെറ്റ് ദുരുപയോഗം/മാനിപുലേറ്റ് ചെയ്താൽ അമേരിക്കയിൽ ജയിലിൽ പോകും. അതിനുള്ള ഒരു മുൻകൂർ ജാമ്യമാകാം ഈ ചോദ്യങ്ങൾ. നേരത്തെ പറഞ്ഞതുപോലെ 88 അല്ല ഒരു ചാർട്ടേർഡ് അക്കൌണ്ടന്റിൻ വേണമെങ്കിൽ ഒരു 150 ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കാൻ കഴിയും. ഇന്ത്യക്കാരെ മണ്ടൻ മാരാക്കികൊണ്ട് ഒരു Nathan Anderons ബില്യൺസ് പോക്കറ്റിലാക്കി. പക്ഷെ എന്ത് ചെയ്യാം Nathan Anderons ന്റേതാൾ മലയാളി വിദഗ്ധമാർക്ക് ആപ്തവാക്യം. എന്ത് ചെയ്യാം വയസ്സൻ സോറോസ് ആൾ ഹീറോ. എന്ത് ചെയ്യാം വയസ്സന്റെ അച്ചാരം പറ്റുന്ന OCCRP യും ഏതോ മേനോനും ആൾ നീതിയുടെ വക്താക്കൾ.

SAMPLE #19:
തിരുവനന്തപുരംഃ തലസ്ഥാന നഗരി കുട്ടികളുടെ ചലച്ചിത്രോത്സവത്തിൻ വേദിയാകുന്നു . പുരോഗമന കലാ സാഹിത്യ സംഘമാൾ കേരള സംസ്ഥാന ചലച്ചിത്ര അക്കാഡമിയുടെ സഹകരണത്തോടെ ചലച്ചിത്രപ്രേമികളായ കുട്ടികൾക്കായി ചലച്ചിത്രോത്സവം ഒരുക്കുന്നത്. ഏപ്രിൽ 25ൻ ആരംഭിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ചലച്ചിത്രോത്സവം അഞ്ച് ദിവസം നീണ്ടു നിൽക്കും. മൊണ്ടാഷ് എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ചലച്ചിത്രോത്സവം കോട്ടണ്ഹില്ലിലെ സര്ക്കാർ എൽപി സ്കൂളിൽ വെച്ചാൾ അരങ്ങേറുന്നത്.

SAMPLE #20:
ബുധനാഴ്ച ഗുജറാത്തിലെ ഭാവ്നഗറിൽ ദേശീയ ഗെയിംസ് വോളിബാൾ സ്വർണ്ണം നേടിയ കേരള പുരുഷ ടീം അംഗങ്ങൾ ചുണ്ടിനോട് വിരൽ ചേർത്ത് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരുന്നു. വിജയനായകനായ മുത്തുസ്വാമിയും കൂട്ടരും നിശബ്ദരായിരിക്കാൻ പറഞ്ഞത് അംഗീകാരമില്ലാത്ത കേരള സ്റ്റേറ്റ് വോളിബോൾ അസോസിയേഷനോടാകാനാൾ സാധ്യത. വെറും സ്വർണമല്ല ഈ മെഡൽ. നമ്മുടെ സംസ്ഥാനത്തിൻ കിട്ടിയ തനി തങ്കമാൾ. ദേശീയ ഗെയിംസിൽ അവസാന ദിനം കേരളം വോളിബാളിൽ നേടിയ ഇരട്ട സ്വർണത്തിൻ അത്രമേൽ പ്രാധാന്യമുണ്ട്. വോളിബാളിന്റെ അപ്പോസ്തലന്മാരും പ്രചാരകരുമായി നടിച്ച് ഒരു കൂട്ടർ നടത്തുന്ന കളി വിരുദ്ധ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കുള്ള തിരിച്ചടിയാൾ ഈ വിജയം. വോളി അസോസിയേഷൻ അംഗീകാരമില്ലാത്തതിനാൽ കേരള സ്പോർട്സ് കൌൺസിൽ തെരഞ്ഞെടുത്ത ടീമിനെ ഗുജറാത്തിലേക്ക് അയക്കാതിരിക്കാൻ ചെലവഴിച്ച സമയവും പണവും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ നിരവധി കുട്ടികൾക്ക് പരിശീലനം നൽകാമായിരുന്നു. വോളി അസോസിയേഷനും അവരുടെ മച്ചുനന്മാരായ കേരള ഒളിമ്പിക് അസോസിയേഷനുമാൾ ഈ കളിക്ക് പിന്നിൽ എന്നതാൾ ഏറെ കൌതുകം. ഹൈകോടതിയിലും സുപ്രീംകോടതിയിലും ലക്ഷങ്ങൾ മുടക്കി കേസ് നടത്തി കേരള ടീമിൻറെ ഗുജറാത്ത് യാത്ര മുടക്കാൻ ശ്രമിച്ചത് ഈ രണ്ടു കൂട്ടരാൾ. വേറെ ഏത് രാജ്യത്ത് ഉണ്ടാകും ഇതുപോലെ കളിയെ 'സ്നേഹിക്കുന്നവർ ' .

SAMPLE #21:
2020 ലെ പുതിയ കൊറോണ വൈറസ് അണുബാധയുടെ ന്യുമോണിയ പകർച്ചവ്യാധി രാജ്യത്തെ എൽഇഡി ഡിസ്പ്ലേ വ്യവസായത്തിൻ "നിർണായക തിരിച്ചടി" നൽകിയിട്ടുണ്ട്, എന്നാൽ ഈ വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ ഒരു "നോഹയുടെ പെട്ടകം" ഉണ്ട്, പ്രതീക്ഷയുടെ വിത്ത് പോലെ, അത് വളർന്നുവരുന്നു. എൽഇഡി ഡിസ്പ്ലേ വ്യവസായത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം, ആന്റി-എപ്പിഡെമിക് കമാൻഡ് സെന്ററിലെ എൽഇഡി ഡിസ്പ്ലേ പ്രയോഗം ഇതുപോലെയാൾ, മുൻ നിരയിൽ പോരാടുന്നവർക്ക് വ്യവസായത്തിൻ നിരന്തരം ity ർജ്ജവും ity ർജ്ജവും നൽകുന്നു. ഇപ്പോൾ, ഇൻഡോർ നിയന്ത്രണ മേഖലയിലെ കമാൻഡ് സെന്ററുകൾ പോലുള്ള ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ ക്രമേണ രാജ്യമെമ്പാടും വിരിഞ്ഞു, ഭാവിയിൽ ഈ രംഗത്ത് മികച്ച സ്ക്രീൻ കമ്പനികൾ എങ്ങനെ പ്രകടനം നടത്തും എന്നതും വളരെ ആവേശകരമാൾ.

SAMPLE #22:
ശരറാന്തൽ, സംഘഗാനം തുടങ്ങിയ ചിത്രങ്ങളിലും പാടി രാധിക മലയാള ചലച്ചിത്രഗാനരംഗത്തെ ഒരു തീരത്തിലൂടെ പതുക്കെ ഒഴുകുമ്ബോഴാൾ 'മായാമഞ്ചലുമായി' സംഗീതസംവിധായകൻ ശരതും ഗായകൻ വേണുഗോപാലുമെത്തുന്നത്. രാധികയുടെ ജാതകം മാറ്റിക്കുറിക്കപ്പെട്ട നിമിഷമായിരുന്നു അത്. ഒറ്റയാൺ പട്ടാളം എന്ന ചിത്രത്തിലെ 'മായാമഞ്ചലിൽ..." എന്നു തുടങ്ങുന്ന ഗാനം കേരളം ഒരുപാടുകാലം ഏറ്റുപാടിയ ഗാനമായിരുന്നു. ട്രാക്ക് പാടിക്കാനായിട്ടാൾ രാധികയെ ആ ചിത്രത്തിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചത്. എന്നാൽ താൻ കരുതിയതിനേക്കാൺ മനോഹരമായി രാധിക ആ ഗാനം പാടിയതോടെ വേണുഗോപാലിനൊപ്പം ആ പാട്ട് രാധികയ്ക്ക് തന്നെ കൊടുക്കാൻ തീരുമാനിക്കുകയായിരുന്നെന്ന് ശരത് പിന്നീട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #23:
ഏറ്റവും വിശ്വാസ്യതയുള്ള വാർത്തകൺ, തത്സമയ വിവരങ്ങൾ, ലോകം, ദേശീയം, ബോളിവുഡ്, സ്പോർട്സ്, ബിസിനസ്, ആരോഗ്യം, ലൈഫ് സ്റ്റൈൽ വാർത്തകൾ ന്യൂസ് 18 മലയാളം വെബ്സൈറ്റിൽ വായിക്കൂ.

SAMPLE #24:
നാൽ വര്ഷം മുമ്പ് താനെഴുതിയ ഗാനം പാടിഹിറ്റാക്കിയ ബാലികയെ ചാനൽ പരിപാടിയിൽ പാടിക്കുന്നതിനെതിരെയാൾ എഴുത്തുകാരന്റെ പരാതി.

SAMPLE #25:
സംശയം.

SAMPLE #26:
വീട്ടിൽ ക്വാറന്റീനിൽ കഴിയുന്ന ഐശ്യര്യ റായി, മകൺ ആരാധ്യ എന്നിവര്ക്കും കാര്യമായ പ്രശ്നങ്ങളില്ലെന്ന് കുടുംബം വ്യക്തമാക്കി.

SAMPLE #27:
ബോണ്ട് ബൈബാക്കുകളുടെ വേഗത കുറയ്ക്കുമെന്ന് ഫെഡറൽ റിസര്വ് പറഞ്ഞതിൻ ശേഷമുള്ള തടയാനായിരുന്നു അത്. എന്നാൽ അക്കാലത്തെ അപേക്ഷിച്ച് വിദേശ നാണ്യ ശേഖരം ഉയര്ന്നതാണെന്ന് ഡിബിഎസ് സീനിയർ എക്കണോമിസ്റ്റ് രാധിക റാവു പറയുന്നു.

SAMPLE #28:
Last Modified വ്യാഴം, 22 ജൂലൈ 2021 (16:29 IST)

SAMPLE #29:
അർമ ലാബിലെത്തിയ 2500 പേരിൽ 496 പേരുടെ സാമ്പിളുകൾ മാത്രമാൾ പരിശോധനയ്ക്കായി മൈക്രോ ലാബിലേക്ക് അയച്ചത്. പരിശോധനയ്ക്ക് വിധേയരായവരിൽ ഒരാളിൽ നിന്നും 2500 രൂപ വീതം ഈടാക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. തട്ടിപ്പ് ബോധ്യമായതോടെ ലാബ് അടച്ചു പൂട്ടി.

SAMPLE #30:
ഡിവൈഎഫ്ഐയുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ പാകിസ്ഥാൻ ഹാക്കര്മാർ നുഴഞ്ഞുകയറി!

SAMPLE #31:
സ്വന്തം പ്രതിഛായ പൊതുമുതൽ കൊണ്ടു മിനുക്കിയെടുക്കാനുള്ള അധാർമ്മികമായ കുറുക്കുവഴികൾ! എത്ര കോടി രൂപയാൾ വർഷം തോറും ഗവണമെന്റിൽ നിന്നും ഇത്തരം പരസ്യങ്ങൾക്കു ചെലവഴിക്കുന്നതെന്നും, അതിലൂടെ എന്തു പൊതുനന്മയാൾ നികുതിദായകർക്കു കിട്ടുന്നതെന്നും അന്വേഷിക്കുന്നതു നന്നായിരിക്കും. മറ്റു ജനാധിപത്യരാജ്യങ്ങളിൽ ഇങ്ങനെ പൊതു മുതൽ ഉപയോഗിച്ചു ഭരണാധികാരികളുടെ ചിത്രപ്രദർശനം നടത്തുന്നുണ്ടോയെന്ന്, വിദേശത്തുള്ള സുഹൃത്തുക്കൾ, വിദേശമാധ്യമങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നവർ, എഴുതിയാൽ പൊതുക്ഷേമതൽപരർക്കു പ്രയോജനകരമായിരിക്കും. വേണമെങ്കിൽ ഒരു പൊതുതാൽപര്യഹർജിയുമാകാം, നാർസിസസ്സിന്റെ ഈ പുതു അവതാരങ്ങൾക്കെതിരെ.

SAMPLE #32:
ന്യൂഡൽഹിഃ അഞ്ച് സംസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് നടന്ന നിയമസഭാ തെരഞ്ഞെടുപ്പിലെ വമ്പൻ തിരിച്ചടിക്ക് പിന്നാലെ ജനവിധി അംഗീകരിക്കുന്നുവെന്ന് വ്യക്തമാക്കി കോൺഗ്രസ് നേതാവ് രാഹുൽ ഗാന്ധി. അഞ്ചിൽ നാൽ സംസ്ഥാനങ്ങളിലും ബിജെപി തുടർ ഭരണം ഉറപ്പിച്ചപ്പോൾ കോൺഗ്രസിൻ കൈയിലുണ്ടായിരുന്ന പഞ്ചാബ് കൈവിട്ടു പോയി. പഞ്ചാബിൽ കോൺഗ്രസിനെ തൂത്തുവാരി എഎപിയാൾ ഭരണം പിടിച്ചത്.

SAMPLE #33:
ഇന്ന് ജർമ്മൻ താരം തന്റെ 52-ാം ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുമ്പോൾ,സ്റ്റെഫി ഗ്രാഫിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്കറിയാത്ത രസകരമായ ചില വസ്തുതകൾ ഇതാഃ

SAMPLE #34:
ഫേസ്ബുക്കിൽ പോസ്റ്റുചെയ്ത ഒരു വീഡിയോയിൽ താരത്തിന്റെ ചിത്രവര റൂം കാണിക്കുന്നുണ്ട്. വരയിൽ ഇത്രമാത്രം ഡെഡിക്കേറ്റായ ആളാണോ കോട്ടയം നസീറെന്നാൾ പലരും വീഡിയോയ്ക്ക് കമന്റ് ചെയ്യുന്നത്.

SAMPLE #35:
ജൂലൈ 28 (ബുധൻ), 29 (വ്യാഴം) തീയതികളിൽ ഓണ്ലൈൻ വഴി നടത്തുന്ന പരിശീലന പരിപാടിയിൽ വിദഗ്ദ്ധരായവർ ക്ലാസുകൺ നയിക്കും. പങ്കെടുക്കുവാൻ താത്പര്യമുള്ളവർ https://forms. gle/kHyJqFXY4jyHAUJq7 ലിങ്കിൽ പേർ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യണം. കൂടുതൽ വിവരങ്ങള്ക്ക് വെബ്സൈറ്റ്ഃ http://www. kmmcollege. edu. in ഫോൾഃ 9895545924, 9400390222.

SAMPLE #36:
ഉപമകളോടെയും രൂപകങ്ങളോടെയും വാക്കുകളുടെ ശബ്ദവ്യത്യാസത്തിൽ മുഖത്ത് മിന്നി മായുന്ന ഭാവങ്ങളിൽ കഥ ദൃശ്യരൂപത്തിൽ പറഞ്ഞു കൊടുത്തു. വായനശാല ബാലവേദിയിലെ മുപ്പതോളം കുട്ടികൺ പങ്കെടുത്തു.

SAMPLE #37:
'നാദിര്ഷയുടെ ഹിറ്റ് സിനിമകള്ക്കൊക്കെ ക്ലാപ്പ് അടിച്ചത് ഞാനാൾ. ഈ ചിത്രത്തിനും ഞാൻ തന്നെ. അതുകൊണ്ട് ഇതൊരു സൂപ്പര്ഹിറ്റാകുമെന്ന് പറയേണ്ട കാര്യമില്ലല്ലോ? . ഷൂട്ടിങിനു പോലും ഒഴിവെടുത്ത് ഇവിടെ വന്നത് ക്ലാപ്പടിക്കാൻ വേണ്ടി മാത്രമാൾ. ഈ സിനിമയിൽ ഞാനും അഭിനയിക്കുന്നുണ്ട്. ഈ പടത്തിനു വേണ്ടി എന്നെ സമീപിച്ചപ്പോൺ ഞാൻ ചോദിച്ചു, ആരാൾ നിര്മാണം. അപ്പോൺ നാദിര്ഷ പറഞ്ഞു, 'ഞാനും ദിലീപും ചേര്ന്നാൾ. ' അപ്പോൺ പ്രതിഫലത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ ഏകദേശം തീരുമാനമായെന്ന് ഞാനും പറഞ്ഞു. 'സലിം കുമാർ പറഞ്ഞു.

SAMPLE #38:
സിപിഎം സ്ഥാനാര്ത്ഥി എം വിജയകുമാർ വിജയിക്കുമെന്ന ആത്മവിശ്വാസത്തിലിരിക്കുന്ന സിപിഎം-ഇടത് സ്ഥാനാര്ത്ഥികളെ ആശങ്കപ്പെടുത്തുന്നതാൾ കോടിയേരിയുടെ പ്രതികരണം.

SAMPLE #39:
Don't Miss!

SAMPLE #40:
ഇടതു പക്ഷത്തോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന ശ്രീ ധന്യ കൺസ്ട്രക്ഷൻ ആൾ വൈറ്റില പാലത്തിൻ പിന്നിലെ ശക്തി. മുൻ എസ് എൻ ഡി പി നേതാവായ കിളിമാനൂർ ചന്ദ്രബാബുവിന്റേതാൾ ഈ നിർമ്മാണ കമ്പനി. ഇതിനൊപ്പം ഐപിഎസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനായ ഹരിശങ്കറിന്റെ ഭാര്യാ പിതാവും. അതായത് ദേവസ്വം ബോർഡ് അംഗമായ കെ പി ശങ്കരദാസിന്റെ മകന്റെ ഭാര്യാ പിതാവ്. അങ്ങനെ ഇടതുപക്ഷവുമായി ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന മുതലാളിയാൾ ചന്ദ്രബാബു. ശബരിമല യുവതി പ്രവേശനം സാധ്യമാക്കാൻ ഇടത് സർക്കാരിൻ വേണ്ടി ചുക്കാൻ പിടിച്ചത് കോട്ടയം എസ് പിയായിരുന്ന ഹരിശങ്കറാൾ. അങ്ങനെ സർക്കാരിൻ വളരെ വേണ്ടപ്പെട്ട നേതാവാൾ ചന്ദ്രബാബു. ചന്ദ്രബാബുവിനെ വിശ്വാസത്തിലെടുത്താൾ ശബരിമലയിലെ ഓപ്പറേഷൻ സർക്കാർ ഹരിശങ്കറിനെ ഏൽപ്പിച്ചതെന്നും വിലയിരുത്തലെത്തിയിരുന്നു. വെള്ളാപ്പള്ളി നടേശനുമായി പിണങ്ങിയാൾ കിളിമാനൂർ ചന്ദ്രബാബു എസ് എൻ ഡി പി വിടുന്നത്.

SAMPLE #41:
വളരെ രഹസ്യമായി നടന്ന ഈ കൊള്ളയടി പുറത്തുകൊണ്ടുവന്നത് സംഘപരിവാറിന്റെ സഹയാത്രികനും ന്യൂ ഇന്ത്യൻ എക്സ്പ്രസ് കോളമിസ്റ്റുമായ എസ് ഗുരുമൂർത്തിയായിരുന്നു. (ഇന്നദ്ദേഹം ചോ സ്ഥാപിച്ച തുഗ്ലക്കിന്റെ പത്രാധിപരാൾ). ദയാനിധിമാരന്റെ വീട്ടിൽ സ്ഥാപിച്ച 323 ലൈനുകളെപ്പറ്റി അദ്ദേഹം ഇന്ത്യൻ എക്സ്പ്രസിൽ 2011 ൽ എഴുതിയ 'മന്ത്രി ടെലിഫോൺ എക്സ്ചേഞ്ച് മോഷ്ടിച്ചു, ബിഎസ്എൻഎല്ലിനെ കൊള്ളയടിച്ചു' എന്ന ലേഖനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിലാൾ സിബിഐ കേസെടുത്തത്. എന്നാൽ ഗുരുമൂർത്തിയുടെ വെളിപ്പെടുത്തലുകൾ ദയാനിധിമാരനെ ചൊടിപ്പിക്കുകയാണുണ്ടായത്. വീട്ടിലെ അനധികൃത ലൈനുകളെപ്പറ്റിയുള്ള വാർത്ത നിഷേധിച്ച മാരൻ, ന്യൂ ഇന്ത്യൻ എക്സ്പ്രസിനെതിരെ പത്തുകോടി രൂപ നഷ്ടപരിഹാരം ആവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ട് വക്കീൽ നോട്ടീസയച്ചു. ക്ഷമാപണം പ്രസിദ്ധീകരിച്ചില്ലെങ്കിൽ കോടതി കയറ്റുമെന്നും മാരൻ ഭീഷണിപ്പെടുത്തി.

SAMPLE #42:
ആമിയിലൂടെ മഞ്ജുവാര്യരുടെ താരമൂല്യം മാത്രമല്ല നഷ്ടമായത്. നല്ല അഭിനേത്രി എന്ന പദവി കൂടി മഞ്ജുവിൻ കൈമോശം വന്നിരിക്കുന്നുവെന്നാൾ മുഖ്യധാരാ മാധ്യമങ്ങളുടെ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ആമി അവലോകനങ്ങൾ വരച്ചുകാട്ടുന്നത്. മഞ്ജുവിന്റെ കരിയറിൽ ആദ്യമായാൾ മഞ്ജുവിന്റെ അഭിനയം വിമർശിക്കപ്പെടുന്നതെന്നതും ശ്രദ്ധേയമാൾ.

SAMPLE #43:
അടുത്ത മണിക്കൂറുകളിൽ അതിര്ത്തി പൂര്ണമായും തുറക്കുമെന്ന് സൌദി ചാനലുകൺ റിപ്പോര്ട്ട് ചെയ്തു. കഴിഞ്ഞ തിങ്കളാഴ്ചയാൾ ഖത്തറും സൌദി അറേബ്യയും തമ്മിലുള്ള ബന്ധം പുനഃസ്ഥാപിച്ചത്. സല്വ ചെക്ക് പോയിന്റിലെ സിമന്റ് ബാരിക്കേഡുകൺ എടുത്തുമാറ്റി. ഇവിടെ കസ്റ്റംസ്, ഇമിഗ്രേഷൻ, ആരോഗ്യം തുടങ്ങിയ വകുപ്പുകൺ പ്രവര്ത്തനസജ്ജമായി. നാളെ തന്നെ ഗതാഗതം പുനസ്ഥാപിക്കും.

SAMPLE #44:
অনুচ্ছেদঃ ওজনে বেশী প্রদান

SAMPLE #45:
കൊച്ചിഃ വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് 784 ഗ്രാം സ്വർണവുമായി യാത്രക്കാരൻ പിടിയിൽ. മലേഷ്യയിൽ നിന്നെത്തിയ വയലത്തൂർ സ്വദേശി മുഹമ്മദലി ഗഫൂറാൾ പിടിയിലായത്. ശരീരത്തിൽ ഒളിപ്പിച്ചും ബാഗേജിലുമായി ഒളിപ്പിച്ച് കടത്താൻ ശ്രമിച്ച സ്വർണമാൾ കസ്റ്റംസ് പിടികൂടിയത്. മുഹമ്മദലിയുടെ ഹാൻഡ് ബാഗേജിൽ നിന്ന് 230 ഗ്രാം സ്വർണം കണ്ടെത്തി. ദേഹപരിശോധനയിൽ 554 ഗ്രാം സ്വർണം കൂടി കണ്ടെടുക്കുകയായിരുന്നു.

SAMPLE #46:
ഏറെ അഭ്യൂഹങ്ങൾക്ക് ഒടുവിലായിരുന്നു ഫേസ്ബുക് മാതൃകമ്പനിയുടെ പേരുമാറ്റം. ഫേസ്ബുക്ക് എന്നതിൻ പകരം ഇനിമുതൽ 'മെറ്റ ഇന്കോർപറേറ്റീവ്' എന്നാൾ കമ്പനി അറിയപ്പെടുക. ഫേസ്ബുക് കണക്ട് ഓഗ്മെന്റഡ് ആൻഡ് വിർച്വൽ റിയാലിറ്റി കോൺഫറൻസിലായിരുന്നു സി. ഇ. ഒ മാർക് സക്കർബർഗിന്റെ പേരുമാറ്റ പ്രഖ്യാപനം. കാലിഫോർണിയയിലെ മെൻലോ പാർക്കിലെ ആസ്ഥാനത്ത് പുതിയ ലോഗോയും അനാച്ഛാദനവും ചെയ്തു.

SAMPLE #47:
'തോളു കൊണ്ടാണോ നീ അഭിനയിക്കുന്നത്' എന്നുചോദിച്ച് അവരെന്നെ കളിയാക്കി. അതോടെ സീൻ കൂളായി. ഒരു ഞരമ്പിന്റെ പ്രശ്നം കാരണം ഇടതുകൈ അനക്കാനും ഭാരമെടുക്കാനുമൊക്കെ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു. 'ഇതിഹാസ'യിൽ ഫൈറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൺ സീരിയസായി. അതിന്റെ പ്രൊമോഷൻ വേണ്ടി വിളിക്കുമ്പോൺ തിരുവനന്തപുരം മെഡിക്കൽ കോള ജിലെ ന്യൂറോ സര്ജറി വാര്ഡിൽ ഞാൻ സര്ജറി കഴിഞ്ഞ് കി ടക്കുകയായിരുന്നു. 'ചന്ദ്രേട്ടനി'ലേക്ക് വിളിക്കുമ്പോൺ കൈയുടെ ബുദ്ധിമുട്ട് പറഞ്ഞ് ഒഴിഞ്ഞതാൾ.

SAMPLE #48:
അതേ, കൊട്ടാരത്തിൽ നിന്ന്.

SAMPLE #49:
സൂര്യനുദിക്കുന്ന ദേശങ്ങളിൽ തുടങ്ങി ദേശങ്ങൾ വരെ നമ്മൾ താണ്ടും.

SAMPLE #50:
ഇൻഷാ അല്ലാഹ്, ഒരിക്കൽ

SAMPLE #51:
കുഞ്ഞിനെപ്പോലെ ആൾ.

SAMPLE #52:
കൂടെ എർതൂറുൽ ബേയ് ഉണ്ട്.

SAMPLE #53:
അനുഭവിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു സ്വദേശം, തുർഗുത്

SAMPLE #54:
സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന ദേശങ്ങളോ, ബേയ്?

SAMPLE #55:
ഇതത്ര എളുപ്പമായിരുന്നില്ല.

SAMPLE #56:
നിങ്ങളും ദുഃഖിക്കേണ്ടി വരും.

SAMPLE #57:
നീ ഗോത്രത്തിൽ നിന്നും രക്ഷപ്പെട്ടു അല്ലേ?

SAMPLE #58:
...അവൻറെ പരാജയത്തെക്കുറിച്ച്

SAMPLE #59:
കോന്യയാകെ നോയാനെതിരെയുള്ള നമ്മുടെ

SAMPLE #60:
പ്രവർത്തികളുടെ വാർത്ത പരന്നിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #61:
മൂന്ന് പുരുഷന്മാരെയും നാൽ സ്ത്രീകളെയും അറസ്റ്റ് ചെയ്തതായി അധികൃതർ അറിയിച്ചിട്ടുണ്ട്. പണം വാങ്ങിയുള്ള സദാചാര വിരുദ്ധ പ്രവര്ത്തനങ്ങളിൽ ഇവർ പങ്കാളികളായതായി കണ്ടെത്തിയെന്നും ഔദ്യോഗിക അറിയിപ്പിൽ പറയുന്നു. രാജ്യത്ത് കുറ്റകൃത്യങ്ങൺ നിരീക്ഷിക്കാനും സുരക്ഷ വര്ദ്ധിപ്പിക്കാനും ഏര്പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന സംവിധാനങ്ങളിലൂടെയാൾ ഇവർ പിടിയിലായതെന്നും തുടർ നിയമ നടപടികൺ സ്വീകരിക്കാനായി എല്ലാവരെയും ബന്ധപ്പെട്ട സര്ക്കാർ വകുപ്പുകള്ക്ക് കൈമാറിയിട്ടുണ്ടെന്നും അധികൃതർ അറിയിച്ചു.

SAMPLE #62:
ഒറ്റയ്ക്കാൾ കൃത്യം ചെയ്തതെന്ന പ്രതിയുടെ മൊഴി വിശദമായി ചോദ്യം ചെയ്യലിനുശേഷം മാത്രമേ സ്ഥിരീകരിക്കാൻ സാധിക്കുകയുള്ളെന്ന് പൊലീസ് പറഞ്ഞു. മുറിയിൽ നിന്ന് കൊലയ്ക്കുപയോഗിച്ച കത്തി, തറയിലെ രക്തം കഴുകാൻ ഉപയോഗിച്ച ചൂൽ, മൃതദേഹം പൊതിഞ്ഞ തുണി തുടങ്ങിയവ പൊലീസ് കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #63:
സ്വാമി, രൂപം കൊണ്ട് മറച്ചാലും ചിത്തവൃത്തി പ്രകാശിക്കാതിരിക്കുമോ? എല്ലാം അറിയാവുന്ന പ്രഭാ, ദേശവും കാലവും ഉചിതകവും ഒത്തുവന്നാൽ

SAMPLE #64:
കളിയുടെ 41ആം മിനുട്ടിൽ ഗോൾഡ്സണാൾ റേഞ്ചേഴ്സിന്റെ ഗോൾ നേടിയത്. റഷ്യയിൽ അടുത്ത ആഴ്ചയാൾ രണ്ടാം പാദ മത്സരം നടക്കുക.

SAMPLE #65:
ആയിരത്തി തൊള്ളായിരത്തി തൊണ്ണൂറുകൾ. വെറും 800 രൂപ പ്രതിമാസ ശമ്പളം വാങ്ങി അദ്ധ്യാപക ജോലി ചെയ്തിരുന്ന മാ യുൻ എന്ന യുവാവ് കെഎഫ്സിയിൽ തൊഴിലവസരം ഉണ്ടെന്നറിഞ്ഞ് അപേക്ഷ അയക്കുന്നു. അപേക്ഷിച്ച 24 പേരിൽ 23 പേർക്കും ജോലി ലഭിച്ചു. മാ യുൻ മാത്രം ഒഴിവാക്കപ്പെട്ടു. ജോലിക്കായി മാ യുൻ അയച്ച 30 അപേക്ഷകളും നിരസിക്കപ്പെട്ടു. ആ മായുൻ പിന്നീട് മറ്റാർക്ക് മുന്നിലും തല കുനിച്ചില്ല. സ്വന്തമായി ബിസിനസ് തുടങ്ങി ലക്ഷങ്ങൾക്ക് തൊഴിൽ നൽകുന്ന വ്യക്തിയായി അദ്ദേഹം മാറി.

SAMPLE #66:
ജാക്മായുടെ തിരോധാനം വിവാദമായി തുടരുമ്പോൾ പുറത്തുവരുന്ന വാർത്ത അദ്ദേഹത്തെ ചൈനീസ് ഭരണകൂടം അറസ്റ്റു ചെയ്തിട്ടുണ്ടാകാം എന്നാൾ. എന്നാൽ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് ഇരുമ്പു മറകൾക്ക് പുറത്തേക്ക് ഇതേക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങളൊന്നും പുറത്തുവരുന്നില്ല. രണ്ടുമാസമായി പൊതുഇടങ്ങളിലൊന്നും കാണായ അദ്ദേഹം വീട്ടുതടങ്കലിലാകാം എന്നാൾ പുറത്തുവരുന്ന റിപ്പോർട്ടുകൾ.

SAMPLE #67:
മധ്യനിരയിൽ ശിവം ദുബെ(48)യുടെ ഇന്നിംഗ്സാൾ ചെന്നൈക്ക് കരുത്ത് പകര്ന്നത്. 34 പന്തിലായിരുന്നു താരം 48 റണ്സടിച്ചത്. മൂന്ന് സിക്സറും ഒരു ബൌണ്ടറിയും ആ ഇന്നിംഗ്സിലുണ്ടായിരുന്നു. രവീന്ദ്ര ജഡേജ(20)യും മികച്ച പിന്തുണ ദുബെയ്ക്ക് നല്കി. പക്ഷേ വിചാരിച്ചത് പോലെ വെടിക്കെട്ടിൻ അനുയോജ്യമായിരുന്നില്ല പിച്ച്.

SAMPLE #68:
- Movies കാമുകൻ വ്യഭിചാരത്തിലേക്ക് തള്ളിവിട്ടു; മമ്മൂട്ടിയുടെ നായിക ഒടുവിൽ എയ്ഡ്സ് ബാധിച്ച്, പുഴുവരിച്ച നിലയിൽ!

SAMPLE #69:
നടുമുറ്റം പ്രസിഡന്റ് സജ്ന സാക്കിയുടെ കീഴിൽ അജീന, മോന ഹലീമ എന്നിവരുടെ കോഡിനേഷനിൽ വിവിധ ഏരിയ കോഡിനേറ്റർമാരായ മായ, റിയാന ഹസ്സൻ (മഅമൂറ)മോന ഹലീമ (ദോഹ )റിനിഷ, ഹസീന,നിസ (മദീന ഖലീഫ )രജിഷ, ആയിഷ (വുകൈർ)അജീന, സുമയ്യ (വക്ര )ഷഹീറ ഇക്ബാൽ, രേഷ്മ (ബർവ സിറ്റി ),നിജാന (ഐൻ ഖാലിദ് ),ഗ്രീഷ്മ, ശൈലജ, സിജി (മതാർ ഖദീം)ഷെറിൻ (അൽ ഖോർ)തുടങ്ങിയവരും നടുമുറ്റം സെക്രട്ടറിയേറ്റ് അംഗങ്ങളായ റുബീന,ഫാത്തിമ തസ്നീം,കേന്ദ്ര കമ്മിറ്റി അംഗങ്ങളായ ജോളി , സനിയ്യ, സുമയ്യ, നജ്ല,മാജിദ തുടങ്ങിയവരും നേതൃത്വം കൊടുത്തു.വിവിധ ഏരിയ പ്രവർത്തകരായ 45 ഓളം വനിതകൾ വളണ്ടിയർമാരായിരുന്നു.

SAMPLE #70:
പ്രകോപനത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഖലയിൽ ചൈന സൈനികാഭ്യാസം നടത്തുന്നതിനെ തായ്വാൻ വിമർശിച്ചു. ചൈനയുടെ നടപടി അനാവശ്യമാണെന്ന് പ്രസിഡന്റ് സൈ ഇങ് വെൻ ചൂണ്ടിക്കാട്ടി. നാൻസി പെലോസിയുടേത് സൌഹൃദ സന്ദർശനമാണെന്നും നിരവധി പ്രതിനിധികളെ മുമ്പും തായ്വാൻ സ്വീകരിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും അവർ പറഞ്ഞു. വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ സാഹചര്യത്തിൽ രാജ്യത്ത് സന്ദർശനം നടത്തിയ യു. എസ് പ്രതിനിധി സഭാംഗങ്ങളോട് സൈ ഇങ് വെൻ നന്ദി പറഞ്ഞു.

SAMPLE #71:
ചന്ദ്രികാകുമാരതുംഗെയുടെ ഈ നീക്കങ്ങൺ ശ്രീലങ്കയുടെ പ്രധാനമന്ത്രി റനിൽ വിക്രമസിംഗെയെ ചൊടിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. ചന്ദ്രികയുടെ ഈ നീക്കം രാജ്യത്തെ അരാജകത്വത്തിലേക്ക് തള്ളിവിടുമെന്നും റനിൽ യു എസിൽ പറഞ്ഞു.

SAMPLE #72:
അതേസമയം കിങ്സ് ഇലവൻ പഞ്ചാബിനെതിരെ തോറ്റ അതേ ടീമുമായി തന്നെയാൾ രാജസ്ഥാൻ ഇന്നിറങ്ങുന്നത്.

SAMPLE #73:
പഠനം കൂടാതെ വിവിധ തരം പെർമനന്റ് റെസിഡൻസി പ്രോഗ്രാമുകൾ, ബിസിനസ്സ്, റിയൽ എസ്റ്റേറ്റ്, സ്പോൺസർഷിപ് പ്രോഗ്രാമുകൾ എന്നിങ്ങിനെ കാനഡയിലേക്ക് ചേക്കേറാൻ വിവിധ മാർഗ്ഗങ്ങളുണ്ട്.

SAMPLE #74:
10 വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് ഹരിത രൂപീകരിക്കുന്ന സമയത്ത് ആളുകൾ ഇതെങ്ങിനെ സ്വീകരിക്കുമെന്ന ആശങ്കകൾ ഒട്ടേറെയുണ്ടായിരുന്നു. ഹരിതയുടെ പ്രാഥമിക ദൌത്യങ്ങൾ ഒരുപാടുണ്ട്. തെരഞ്ഞെടുപ്പ് രംഗത്ത് സാന്നിധ്യം അറിയിക്കുക എന്നത് പോലും ദ്വിതീയമാൾ. പകുതിയിലധികവും പെൺകുട്ടികളാൾ കാമ്പസുകളിൽ പഠിക്കുന്നത്. അക്കാദമിക, അക്കാദമികേതര മുന്നേറ്റങ്ങൾ കൂടി വിലയിരുത്തിയാൽ പെൺ സാന്നിധ്യം നേട്ടം അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഗ്രാഫ് കാണാം. ഈ നേട്ടമുണ്ടാക്കുന്ന തലമുറയോട് അവരുടെ സ്ത്രീയെന്ന സ്വത്വത്തെ കുറിച് ബോധ്യമുള്ളവരാകണമെന്നും, അതിനുതകുന്ന രാഷ്ട്രീയ, സാമൂഹിക ഇടങ്ങൾ തേടി നടക്കുന്ന സമയത്ത് ഒട്ടും അഭിലഷണീയമല്ലാത്ത ഇടങ്ങളിലേക്ക് നമ്മുടെ വിദ്യാർത്ഥിനികൾ കടന്നു ചെല്ലുന്നതിൻ പകരം ഖാഇദെ മില്ലത്ത് മുഹമ്മദ് ഇസ്മായിൽ സാഹിബും, സീതി സാഹിബും, സി.എച്ചും, ശിഹാബ് തങ്ങളും മുന്നോട്ട് വെച്ച മുസ്ലിം ലീഗിൻറെ രാഷ്ട്രീയ, സാമൂഹിക, സാമുദായിക, വിദ്യാഭ്യാസ, മത വീക്ഷണങ്ങൾ മുന്നോട്ട് വെക്കുകയാൾ ഹരിത ചെയ്യുന്നത്.

SAMPLE #75:
bevq | ഇഷ്ടമുള്ള കട തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ അവസരം നൽകാതെ ആപ് കമ്പനി ടോക്കൺ നൽകിയത് പലർക്കും ദൂരെയുള്ള ബാറുകളിലേക്ക്; നടന്നതെല്ലാം സ്റ്റാർട്ടപ് മിഷന്റെ ടെക്നിക്കൽ പ്രപ്പോസലിൽ ഉപയോക്താവിനു മദ്യശാല തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ഓപ്ഷൻ വേണമെന്നു നിർദ്ദേശിച്ചിരുന്നതിൻ വിരുദ്ധം; രാത്രി 10 വരെ ബുക്കിങ് എന്ന് പറഞ്ഞിട്ട് ഉച്ചയ്ക്ക് മുമ്പ് നിർത്തി; ബാറുകൾക്ക് മുൻഗണന നൽകുന്നതിനാൽ ബിവ്കോ ഔട്ട്ലെറ്റുകൾ ശൂന്യം; മദ്യവിൽപ്പന തുടങ്ങിയപ്പോൾ ബാക്കിയാവുന്നത് തള്ളൽ മാത്രം - MarunadanMalayalee.com\nMay 29, 202006:34 AM IST Permalink\nതിരുവനന്തപുരംഃ ബവ്ക്യൂ ആപ്പിനെതിരെ പ്രതിപക്ഷ നേതാവ് രമേശ് ചെന്നിത്തല നിരവധി ആക്ഷേപങ്ങൾ ഉന്നയിച്ചു കഴിഞ്ഞു. അഴിമതിയാൾ പ്രതിപക്ഷ നേതാവ് ചർച്ചയാക്കിയത്. ഇതെല്ലാം ശരിയാണോ എന്ന ചർച്ച സജീവമാക്കിയാൾ ഈ ആപ്പിന്റെ പ്രവർത്തനം. ആപ്പിന്റെ കൃത്യത കുറവ് കാരണം താളപ്പിഴകളോടെ ആൾ സംസ്ഥാനത്തു മദ്യവിൽപന പുനരാരംഭിച്ചത്. ഏറെ വിവാദങ്ങൾ ഇതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഉയർന്നു കഴിഞ്ഞു. ആപ്പുമായി സർക്കാർ പറഞ്ഞതെല്ലാം വെറും തള്ളൽ മാത്രമാണെന്ന സൂചനകളാൾ ആപ്പ് പ്രത്യക്ഷത്തിൽ നൽകുന്നത്.\nബവ്ക്യൂ ആപ്പിൽ ബുക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഏത് കട അഥവാ ബാറിലേക്ക് ആ ഓർഡർ പോകണമെന്ന് സോഫ്റ്റ്വെയർ തീരുമാനിക്കുന്നത് എങ്ങനെയെന്നതു ദുരൂഹം. സർക്കാർ നിർദ്ദേശങ്ങൾ പാലിക്കുന്നതല്ല ഇത്. സ്റ്റാർട്ടപ് മിഷൻ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ടെക്നിക്കൽ പ്രപ്പോസലിൽ ഉപയോക്താവിനു മദ്യശാല തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ഓപ്ഷൻ വേണമെന്നു നിർദ്ദേശിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ ആപ്പിൽ ഇത്തരമൊരു സേവനമില്ലെന്നു മാത്രമല്ല ഏതു മദ്യശാലയാണെന്നു തീരുമാനിക്കുന്നതു പ്ലാറ്റ്ഫോം സ്വയമാൾ. ഇതോടെ മദ്യം ആപ്പ് പറയുന്നിടത്ത് പോയി വാങ്ങേണ്ടി വരുന്നു. ചില ബാറുകളിലേക്ക് കൂടുതൽ ആളുകളെ എത്തിക്കാനുള്ള നീക്കമാണോ ഇതെന്ന സംശയം സജീവമാൾ.\nഒന്നിലധികം ബാറുകളുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ ബുക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ നിശ്ചിത ബാറിലേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ ഔട്ലെറ്റിലേക്ക് എങ്ങനെയാണു ടോക്കൺ ജനറേറ്റ് ചെയ്യുന്നതെന്നു വ്യക്തമല്ല. കടകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന കംപ്യൂട്ടർ അൽഗോരിതം പുറത്തുവിടണമെന്നും ആവശ്യം ഉയരുന്നുണ്ട്. പലർക്കും വളരെയകലെയുള്ള സ്ഥലങ്ങളിലെ ഔട്ലെറ്റുകളോ ബാറുകളോ ആണു ലഭിക്കുന്നത്. അതായത് ആപ്പിൻ താൽപ്പര്യമുള്ള ബാറുകളിലേക്ക് ആളുകളെ എത്തിക്കുന്ന തരത്തിലാൾ കാര്യങ്ങളുടെ പോക്ക്. ഇതും എക്സൈസ് വകുപ്പിനും സർക്കാരിനും തലവേദനയാകും. എല്ലാ കുറവുകളും ഉടൻ പരിഹരിക്കുമെന്നാൾ ഫയർ കോഡ് പറയുന്നത്.\nസ്റ്റാർട്ടപ് മിഷൻ മെയ് 7നു തയാറാക്കിയ ടെക്നിക്കൽ പ്രപ്പോസലിൽ ആവശ്യപ്പെട്ട ഫീച്ചറുകൾ അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടില്ലെന്നതാൾ വസ്തുത. പിൻകോഡ് നൽകിയോ ജില്ല നൽകിയോ സമീപത്തുള്ള മദ്യശാലകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ അവസരം വേണമെന്നായിരുന്നു നിർദ്ദേശം. Earliest Slot Wise Search: സോഫ്റ്റ്വെയർ തന്നെ തൊട്ടടുത്തുള്ള കടകളിൽ ഉടൻ ലഭ്യമായ ടൈം സ്ലോട്ടുകൾ നൽകി തനിയെ ടോക്കൺ ജനറേറ്റ് ചെയ്യുന്നു. Shop Wise Search: സമീപത്തുള്ള മദ്യശാല തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ അവസരം. ലഭ്യമായ ടൈം സ്ലോട്ടുകളിൽ നിന്ന് ഇഷ്ടമുള്ളതു തിരഞ്ഞെടുക്കാം-എന്നതായിരുന്നു മറ്റൊരു പ്രൊപ്പോസൽ ഫീച്ചർ. ഇത് പൂർണ്ണമായും അട്ടിമറിക്കപ്പെട്ടു. ജിപിഎസ് ലൊക്കേഷൻ, മദ്യശാലയിലേക്കുള്ള ദൂരം, പിൻകോഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ചുള്ള റാൻഡം തിരഞ്ഞെടുപ്പിലൂടെയാണു ടോക്കൺ ജനറേറ്റ് ചെയ്യുന്നതെന്നാൾ വിവാദങ്ങളോട് ഫയർകോഡിന്റെ വിശദീകരണം.\nകണ്ടെയ്ന്മെന്റ് സോണുകളിൽ മദ്യവിൽപ്പന നിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ ബെവ് ക്യൂ ആപ്പിൻ ഇതൊന്നും ബാധകമല്ല. ഈ മേഖലയിലെ അടച്ചിട്ട മദ്യവിൽപ്പന കേന്ദ്രങ്ങളിലേക്കും ആപ്പ് ടോക്കൺ നൽകി. മദ്യവും കിട്ടിയില്ല. ടോക്കണും പോയി. അടുത്ത ബുക്കിങ്ങിൻ ഇനി നാലുദിവസം കാക്കണം. ഉപഭോക്താവ് നിൽക്കുന്ന പ്രദേശം തിരിച്ചറിയാൻ ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന സൂചകം പിൻകോഡാൾ. പകരം ജി.പി.എസ്. സംവിധാനമായിരുന്നു ഫലപ്രദമെന്ന് വിദഗ്ദ്ധർ പറയുന്നു. ഓൺലൈൻ ഭക്ഷ്യവിതരണ ശൃംഖലകളുടെ മൊബൈൽ ആപ്പുകളെല്ലാം ജി.പി.എസ്. അധിഷ്ഠിതമാൾ. പ്രവർത്തിക്കാൻ പാടില്ലാത്ത മേഖലകളിലേക്കുള്ള സേവനം നിർത്തിവെക്കാൻ ഇതിലൂടെ കഴിയും.\nഗൂഗിൾ പ്ലേ സ്റ്റോറിൽ നേരിട്ട് തിരയുന്നവർക്ക് ബെവ് ക്യൂ ആപ്പ് വ്യാഴാഴ്ചയും കാണാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. കമ്പനി വാട്സാപ്പിൽ പ്രചരിപ്പിച്ച ലിങ്ക് വഴിയാൾ മിക്കവരും ആപ്പ് സ്വന്തമാക്കിയത്. ബിവറേജസ് കോർപ്പറേഷന്റെ പേരിലാൾ ആപ്പ്. കോർപ്പറേഷന്റെ പേരിൽ തിരഞ്ഞാലും കിട്ടുന്നുണ്ട്. കിട്ടിയ പലർക്കും രജിസ്ട്രേഷൻ പൂർത്തിയാക്കുന്നതിനുമുമ്പേ ഹാങ്ങായി. അടുത്ത പേജിലേക്ക് പോകാതെ വിൻഡോ കറങ്ങി നിൽക്കും. ഒപ്പം ഒരു മെസേജും വരും 'സംതിങ് വെന്റ് റോങ്'. അതെ,\nഇഷ്ടമുള്ള കട തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ അവസരം നൽകാതെ ആപ് കമ്പനി പലർക്കും ദൂരെയുള്ള ബാറുകളിലേക്കു ടോക്കൺ നൽകി. ചില ബാറുകളിൽ, ചോദിക്കുന്ന മദ്യത്തിനു പകരം സ്റ്റോക്കുള്ളതാണു കിട്ടിയത്. മിക്കയിടത്തും സുരക്ഷിത അകലം പാലിക്കാതെ തിക്കും തിരക്കുമായി.\n11-ൻ ബുക്കിങ്, ടോക്കൺ സമയം 9.15\nടോക്കൺ കിട്ടിയപ്പോൾ മദ്യം വാങ്ങാനുള്ള സമയംകഴിഞ്ഞിരുന്നു. വ്യാഴാഴ്ച രാവിലെ 11-ൻ ഏറെനേരത്തെ പരിശ്രമത്തിനുശേഷം ആപ്പ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തപ്പോഴാൾ അന്നേദിവസം രാവിലെ 9.15-ൻ സമയമനുവദിച്ചത്. ടോക്കൺ കൈയിൽ കിട്ടിയപ്പോൾ ഒന്നേമുക്കാൽ മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ഇത്തരം കോമഡികളും ആപ്പിൽ ഉണ്ട്. മൊബൈൽ ആപ്പ് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യണമെങ്കിൽ കമ്പനിയിൽനിന്നുള്ള ഒറ്റത്തവണ പാസ്വേഡ് വേണം. ഇത് മിക്കപ്പോഴും കിട്ടില്ല. പേരും മൊബൈൽ നമ്പറും പിൻകോഡും നൽകി ആദ്യ പേജ് പൂരിപ്പിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ വ്യവസ്ഥകൾ അംഗീകരിച്ചുകൊണ്ട് അടുത്തപേജിലേക്ക് നീങ്ങാം. അപ്പോൾ എസ്.എം.എസായി പാസ്വേഡ് കിട്ടുമെന്ന് സന്ദേശം വരും. എന്നാൽ പാസ്വേഡ് വരില്ല. അഞ്ചുമിനിറ്റാൾ ഇതിനുള്ള സമയം. എന്നാൽ സമയംതീർന്നാലും പാസ്വേഡ് കിട്ടില്ല. ലോഗിൻ ചെയ്യാനും കഴിയില്ല. അതോടെ ചെയ്തതെല്ലാം വെറുതെയാകും.\nമുന്നോട്ട് പോയാൽ മദ്യവും ബിയറും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നിടത്ത് ആപ്പ് വീണ്ടും പണിമുടക്കും. അടുത്ത പേജിലേക്ക് പോകില്ല. ഏറെനേരം ശ്രമിക്കുമ്പോഴാകും ടോക്കൺ കിട്ടുക. ഒ.ടി.പി. നൽകുന്ന കമ്പനികളുടെ എണ്ണം കൂട്ടുമെന്നായിരുന്നു ആദ്യവിശദീകരണം. ഒരുകമ്പനിയെയാൾ ഒ.ടി.പി. നൽകാൻ ചുമതലപ്പെടുത്തിയിരുന്നത്. എന്നാൽ അവർക്ക് കൈകാര്യം ചെയ്യാവുന്നതിലേറെ രജിസ്ട്രേഷനുകളാൾ എത്തിയത്. ടോക്കണിന്റെ സാധുത പരിശോധിക്കാനുള്ള മൊബൈൽ ആപ്പ് മദ്യവിൽപ്പന കേന്ദ്രങ്ങൾക്ക് ബുധനാഴ്ച രാത്രി കൈമാറേണ്ടിയിരുന്നു.\nഎന്നാൽ വ്യാഴാഴ്ച രാവിലെ വിൽപ്പന തുടങ്ങിയപ്പോൾ മിക്കസ്ഥലങ്ങളിലും ജീവനക്കാർക്ക് ആപ്പ് കിട്ടിയില്ല. ആപ്പ് നിശ്ചലമായതിനാൽ പലർക്കും രജിസ്ട്രേഷൻ പൂർത്തീകരിക്കാനായില്ല. ടോക്കണിലെ ബാർകോഡ് സ്കാൻ ചെയ്തശേഷം വേണം മദ്യം നൽകേണ്ടത്. മിക്കയിടത്തും ഇത് തടസ്സപ്പെട്ടു. ഇതോടെ ടോക്കണിന്റെ ചിത്രമെടുത്തശേഷം മദ്യംനൽകാൻ അധികൃതർ നിർദ്ദേശംനൽകി.

SAMPLE #76:
ഇടതുപക്ഷ ജനാധിപത്യ മുന്നണിയുടെ ജനപ്രതിനിധികളുടെയും നേതാക്കളുടെയും പേരിൽ വ്യാജ സാമൂഹ്യ മാധ്യമ അക്കൌണ്ടുകൾ തുടങ്ങി തട്ടിപ്പ് നടത്താനുള്ള ചില സാമൂഹ്യ വിരുദ്ധരുടെ ശ്രമങ്ങൾ ശ്രദ്ധയിൽ പെട്ടിട്ടുണ്ട്. തിരുവനന്തപുരം കോർപറേഷൻ മേയർ സ. ആര്യയുടെ പേരിൽ ട്വിറ്ററിലും , മെഡിക്കൽ കോളേജ് കൌൺസിലർ സഃ ഡി ആർ അനിലിന്റെ പേരിൽ ഫേസ്ബുക്കിലും ഇത്തരത്തിൽ വ്യാജ അക്കൌണ്ടുകൾ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാൾ.

SAMPLE #77:
ആറ് മാസത്തിലധികം യു എ ഇയ്ക്ക് പുറത്ത് താമസിച്ചവർക്ക് മടങ്ങാമെന്ന് ഫ്ലൈ ദുബായ്ഃ മാർച്ച് 31 വരെ സമയം! !

SAMPLE #78:
കർഷകരുടെ കൃഷിയിടത്തിലെ പ്രശ്നങ്ങൾക്ക് ലളിതമായ പരിഹാരങ്ങൾ കണ്ടെത്താനും കാലാവസ്ഥ, വിവിധതരം വിളകൾ, അതിനുള്ള നടപടികൾ എന്നിവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വിവരങ്ങൾ ലഭിക്കാനും കർഷകരെ സഹായിക്കുന്നതിനുമാൾ പൂസ കൃഷി ആപ്പ് ലക്ഷ്യമിടുന്നത്.

SAMPLE #79:
മുൻ കേരള ഹൈക്കോടതി ജഡ്ജി ജസ്റ്റിസ് ജി. വിശ്വനാഥയ്യർ (95) അന്തരിച്ചു. സംസ്കാരം നടത്തി. സിവിൽ നിയമത്തിൽ പേരെടുത്ത നിയജ്ഞനായ വിശ്വനാഥയ്യർ 1972 ഏപ്രിൽ മുതൽ 1982 ജനുവരി വരെയാൾ കേരള ഹൈക്കോടതിയിൽ ജഡ്ജിയായിരുന്നത്. 1920 ജനുവരി 18ൻ വടക്കാഞ്ചേരിയിൽ ജനിച്ച അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിതാവ് ഗണപതി അയ്യർ പഴയ കൊച്ചി സംസ്ഥാനത്ത് ട്രഷറി ഓഫിസറായിരുന്നു.

SAMPLE #80:
തെക്കു പടിഞ്ഞാറൻ കാറ്റ് ആട്ടിത്തെളിച്ചുകൊണ്ടു വരുന്ന കാർമേഘങ്ങളിൽ മെയ്യ് മുള്ളവയെയെല്ലാം പതം തടുത്തുനിത്തുകയോ തടിക്കനംകൊണ്ടു അവ കുന്നു കയറി മറിഞ്ഞുപോകാൻ കൂട്ടാക്കാതെ മലഞ്ചെരിവിൽ തങ്ങുകയോ ചെയ്യുന്നു. ഇടവം മുതൽ രണ്ടുമൂന്നു മാസങ്ങ ളിൽ പതഭാഗങ്ങളിൽ മേഞ്ഞ മേഞ്ഞു നടന്നു അമൃതു വഷിക്കുന്ന ഈ മേഘങ്ങൾ കലാരാധകന്മാരുടെ കണ്ണ

SAMPLE #81:
റസാഖിെൻറ ആകസ്മികമായ മരണത്തിനുശേഷം, ലാഭക്കൊതിയന്മാരുടെ വിഷമഴ നനഞ്ഞ് ദുരിതത്തിലായ എൻഡോസൾഫാൻ ദുരിതബാധിതർ ജില്ലയിൽ ഒരു ന്യൂറോളജിസ്റ്റിനെ വീണ്ടും സർക്കാറിനോട് ചോദിക്കുകയാൾ. അപസ്മാരവും മറ്റുമുൾപ്പെടെ ന്യൂറോ വിഭാഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടാൾ ഇരകളിലധികം പേർക്കും ചികിത്സ വേണ്ടത്. നേരത്തേ തീരുമാനിച്ചതാണെന്നും ഉടൻ നിയമിക്കുമെന്നും അധികൃതർ പറയാൻ തുടങ്ങിയിട്ട് വർഷങ്ങളായെങ്കിലും തസ്തിക പോലും സൃഷ്ടിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് ഈയടുത്താണറിഞ്ഞതെന്ന് എൻഡോസൾഫാൻ പീഡിത ജനകീയ മുന്നണി കുറ്റപ്പെടുത്തി. ജില്ല, താലൂക്ക് ആശുപത്രികളിൽ ഈ വിഭാഗങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്ര സൌകര്യമില്ല. കുട്ടികളാൾ ഏറെയും ചികിത്സ തേടുന്നവർ.

SAMPLE #82:
(തുടരും)

SAMPLE #83:
'എന്റെ മകൻ വളരുകയാൾ, അവന്റെ നല്ല സമയം ഓൺലൈൻ ന്യൂസുകൾ മൂലം തകർക്കപ്പെടരുത്'; നടി രേഖ രതീഷ്!

SAMPLE #84:
ആസാമിന്റെ ജീവിതം തുറന്നുകാണിക്കുന്ന ചിത്രം കൂടിയാൾ വില്ലേജ് റോക്ക്സ്റ്റാർ. ആസാമിൽ അടിക്കടി വരുന്ന പ്രളയം, മഴക്കെടുതി, ഗ്രാമങ്ങളിലെ പട്ടിണി തുടങ്ങി നിരവധി കാര്യങ്ങൺ സിനിമയിൽ ചര്ച്ച ചെയ്യുന്നുണ്ട്. മൂന്ന് വര്ഷമാൾ റിമ സിനിമ ചിത്രീകരിക്കാനായി എടുത്തത്. ചിത്രത്തിൽ ഭാനിത എന്ന പെണ്കുട്ടിയാൾ കേന്ദ്രകഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്.

SAMPLE #85:
തനിക്കും കുട്ടികള്ക്കും ചെലവിൻ പണവും താമസിക്കാൻ വീടും വേണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ട് ആദ്യ ഭാര്യ പോലീസിൽ പരാതി നല്കിയിരുന്നു. മൂന്നുദിവസത്തിനകം ആദ്യഭാര്യക്കും കുട്ടികള്ക്കും വീട് വാടകയ്ക്ക് എടുത്ത് നല്കാമെന്ന് സമ്മതിച്ചെങ്കിലും ഇയാൺ രണ്ടാം ഭാര്യയ്ക്കൊപ്പം പോകുകയായിരുന്നു. തുടര്ന്ൻ ആദ്യഭാര്യയും കുട്ടികളും ഇയാളെ അന്വേഷിച്ച് എത്തിയപ്പോഴാൾ കൈയ്യാങ്കളി നടന്നത്.

SAMPLE #86:
ഇംഗ്ലണ്ട് എതിരെ അടുത്ത മാസം ആരംഭിക്കുവാനിരിക്കുന്ന ടി20 പരമ്പരക്കുള്ള ഇന്ത്യൻ ടീമിലെത്തിയത് തനിക്ക് സ്വപ്നം പോലെയാൾ തോന്നുന്നതെന്ന് മുംബൈ താരം സൂര്യകുമാർ യാദവ് . കഴിഞ്ഞ ദിവസമാൾ ഇംഗ്ലണ്ടിനെതിരായ ടി20 പരമ്പരക്കുള്ള ഇന്ത്യൻ സ്ക്വാഡിനെ ബിസിസിഐ പ്രഖ്യാപിച്ചത്. മുംബൈ ഇന്ത്യന്സിന്റെ സ്റ്റാർ ബാറ്റ്സ്മാനായ സൂര്യകുമാറിനെക്കൂടാതെ യുവതാരവും മുംബൈ ഇന്ത്യൻസിലെ സഹതാരവുമായ ഇഷാൻ കിഷൻ, രാജസ്ഥാൻ റോയല്സിന്റെ രാഹുൽ തെവാത്തിയ, കൊല്ക്കത്ത നൈറ്റ്റൈഡേഴ്സിന്റെ സ്പിന്നർ വരുൾ ചക്രവര്ത്തി എന്നിവരും ഇന്ത്യൻ ടീമിൽ ആദ്യമായി ഇടം പിടിച്ചിരുന്നു.

SAMPLE #87:
ഇതിൻ വൺ ഇന്ത്യ വൺ പെൻഷൻകാരൻ കണ്ടുപിടിച്ചുള്ള മാർഗ്ഗം - ഇന്നു പെൻഷൻ വാങ്ങുന്നവരുടെയെല്ലാം പെൻഷൻ 10000 രൂപയായി കുറയ്ക്കുക. മിച്ചംവരുന്ന പണം ഉപയോഗിച്ച് പെൻഷനേ ഇല്ലാത്തവർക്ക് 10000 രൂപ വീതം നൽകുക. മണ്ടത്തരം വിളിച്ചുപറയുന്നതിൻ ഒരു മര്യാദ വേണം. ഇന്ത്യയിൽ കേന്ദ്ര-സംസ്ഥാന സർക്കാരുകളെല്ലാംകൂടി നൽകുന്ന പെൻഷൻ തുക ഇന്ന് 3. 5 - 4 ലക്ഷം കോടി രൂപയേ വരൂ. ഇതിൽ നിന്നും മിച്ചംവച്ച് എല്ലാവർക്കും 10000 രൂപ വീതം പെൻഷൻ നൽകാമെന്ന് ആരെ പറഞ്ഞാൾ പറ്റിക്കുന്നത്? യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ഉന്നം എത്രയോ ദശാബ്ദമായി സമരവും പ്രക്ഷോഭവുമെല്ലാം നടത്തി തങ്ങളുടെ സേവന-വേതന വ്യവസ്ഥകൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുകയും, ന്യായമായ പെൻഷൻ വിലപേശി നേടാൻ കഴിഞ്ഞവരെ മുഴുവൻ ജനശത്രുക്കളാക്കി ചിത്രീകരിക്കലാൾ.

SAMPLE #88:
മാക്ടയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ വളരെ സജീവമാൾ ജന്മത്തിന്റെ സംവിധായകനായ ജോഷി. ഇപ്പോൺ മാക്ട നയനെതിരെ നടപടിയെടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണത്രെ. പക്ഷേ മലയാള സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കാൻ വലിയ താത്പര്യമൊന്നുമില്ലാത്ത തന്നെ അതിഥി വേഷത്തിനായി ക്ഷണിച്ചു വരുത്തിയതിനു ശേഷം ഗാനരംഗത്തിനു പുറമെ ചെറിയ വേഷം ചെയ്യണമെന്നും ഇല്ലെങ്കിൽ മലയാള സിനിമയിൽ നിന്ന് തന്നെ ബഹിഷ്കരിച്ചുകളയുമെന്നും ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നതിന്റെ ന്യായമെന്താണെന്നാൾ നയൻ ചോദിക്കുന്നത്.

SAMPLE #89:
അരിക്കൊമ്പനെ മാറ്റണമെന്നും ഹര്ജിയിൽ ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #90:
ഓപ്പറേഷൻ തീയറ്ററിനുള്ളിൽ ചെയ്യേണ്ടുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ കൃത്യമായ ധാരണകളുണ്ട്. കൈമുട്ട് മുതൽ താഴേക്ക് ഇടക്കിടെ കൈ കഴുകേണ്ട സാഹചര്യം ഓപ്പറേഷൻ റൂമുകളിൽ സാധാരണമാൾ. ഇക്കാര്യം വിദ്യാർത്ഥികളോട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. അത് അവർക്ക് മനസിലായിട്ടുമുണ്ട്. അന്താരാഷ്ട്ര തലത്തിൽ അംഗീകരിക്കപ്പെട്ട ധാരണകളാൾ തങ്ങളും പിന്തുടരുന്നത്. കത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ വിദ്യാർത്ഥികളുടെ ആവശ്യം ഒരു കമ്മിറ്റി വിളിച്ച് കൂട്ടി പരിശോധിക്കാനാൾ തീരുമാനം. ഇക്കാര്യം വിദ്യാർത്ഥികളെ അറിയിച്ചിട്ടുണ്ട് എന്നും പ്രിൻസിപ്പിൽ വ്യക്തമാക്കി.

SAMPLE #91:
കളരി മഞ്ഞപ്പോൾ നിലത്തു വീണ അയുബിന്റെ ഒരു കൈ ഒടിഞ്ഞുപോയി. ഉളളിലും ക്ഷതം പറി. അവന്റെ കൈ ശരിപ്പെടുത്താൻ, ആനന്ദൻ ഒരു രാമോശിയെ എന്റെയടുത്തേക്കയച്ചു. ജഗന്യ എന്ന ചുറുചുറുക്കുളള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ. അവൻ എന്നും രാവിലെ വന്ന് അയുബിൻ കൈ തിരുമ്മും. ജഗന്യ സ്വന്തം അച്ഛനിൽ നിന്നാൾ തിരുമ്മും മർമ്മവിദ്യയും പഠിച്ചതെന്ന് ആനന്ദൻ പറഞ്ഞിരുന്നു. മാനേവാടിയിൽ, പേരെടുത്ത ഒരു നായാടിയായിരുന്നു അവൻ. കമിഴ്ന്നു കിടന്നു നാടൻ തോക്കുകൊണ്ട് മാനിനെ വീഴ്ത്താൻ അയാൾ സമർത്ഥനാൾ. വളരെയേറെ മാനിനെ അയാൾ വേട്ടയാടി. നാലുമുറി നിറയെ കലമാൻ കൊമ്പു തന്നെ സൂക്ഷിച്ചിരുന്നുപോലും. പ്രായം ചെന്ന് കിടപ്പായപ്പോൾ, സദാ പേടമാനിനെപ്പോലെ അയാൾ കരഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു ആയിരക്കണക്കിൻ മാനുകളെ കാലനൂർക്കയച്ച നിത്യബരയോശി ഒടുവിൽ മാനിനെപ്പോലെ കരഞ്ഞു, കരഞ്ഞു മരിച്ചു. ജഗന്യയുടെ തിരുമ്മുകൊണ്ടു അയുബിന്റെ കയ്യ് നേരെയായി. കൂനിക്കൂടിയ ഉടലും നിവർന്നുകിട്ടി. ഒരു മാസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവൻ എണീറ്റു നടക്കാമെന്നായി. അങ്ങനെ അയുബിൻ പുനർജ്ജന്മം കിട്ടി. പക്ഷെ ചികിത്സകനായ ജഗന്യയുടെ ഒരു അപകൃത്യം ഗ്രാമത്തെയാകെ ഇളക്കിമറിച്ചു.

SAMPLE #92:
വിവിധ ഭാഗങ്ങളിൽ നിന്ന് ആവശ്യങ്ങൾ വന്നിട്ടുണ്ട്  ... മിസ്റ്റർ ഫെർവാനി തന്റെ സ്ഥാനത്ത് നിന്ന് രാജിവെക്കുന്നു.

SAMPLE #93:
അത്രയേയുള്ളൂ.

SAMPLE #94:
അവൻ പൂർണ്ണമായും പൂർത്തിയാകും.ചരിത്രം.

SAMPLE #95:
എന്ത്?

SAMPLE #96:
രണ്ട് മണിക്കൂറോളം, നിങ്ങൾ ഒരു ലൂപ്പിലാൾ, എന്നെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു  ആരാൾ എനിക്ക് വിശദീകരിക്കുക?  എന്താൾ BR?

SAMPLE #97:
ട്രഷറി, ഇൻവെസ്റ്റ്മെന്റ് മാനേജ്മെന്റ് ഡിവിഷന്റെ ചുമതല നിങ്ങൾക്കാൾ.

SAMPLE #98:
കെ. മാധവൻ.

SAMPLE #99:
വരൂ, അശ്വിൻ  ഭായ്  .ഒരു സീറ്റ്.

SAMPLE #100:
വസ്തുതകൾ. ഞങ്ങൾ ഇവിടെയെത്തി  ... കാരണം നിങ്ങളുടെ കഥയുടെ വശം നേടാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.

SAMPLE #101:
നിങ്ങളെ കാണാൻ എൻഫോഴ്സ്മെന്റ് ഡയറക്ടറേറ്റ് ആഗ്രഹിക്കുന്നു.

SAMPLE #102:
രണ്ടു മാത്രം.  നിങ്ങളും ഞാനും.

SAMPLE #103:
സർ, അതിൽ പുതിയതെന്താൾ?

SAMPLE #104:
സമയം ലാഭിക്കാനാൾ എല്ലാവരും ഇത് ചെയ്യുന്നത്.

SAMPLE #105:
ആരാൾ എനിക്ക് വിശദീകരിക്കുക?  എന്താൾ BR?

SAMPLE #106:
... അതിനാൽ ഞങ്ങളും മുദ്രവെക്കേണ്ടതുണ്ട്, അല്ലേ?

SAMPLE #107:
നിങ്ങൾ കുട്ടികളുടെ മുന്നിൽ അലറിക്കൊണ്ടിരുന്നു.

SAMPLE #108:
ഒരുപക്ഷേ, അവർ ഭാഗ്യവാനാണെങ്കിൽ അവർക്ക് ജാമ്യം ലഭിക്കും.

SAMPLE #109:
അന്വേഷിക്കുക.

SAMPLE #110:
കൊതുക് അകറ്റുന്നവയെ കൊണ്ടുവരിക.

SAMPLE #111:
'ഹർഷാദ്, എന്നെ ജയിലിൽ നിന്ന് വിളിച്ച് നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം വർദ്ധിപ്പിക്കുകയാൾ.'

SAMPLE #112:
- ക്രിസ്തുമതത്തിൽ നിന്ന് ഹിന്ദുമതത്തിലേക്ക് മാറിയ കുടുംബത്തിൽ ജനനം; ഹോട്ടൽ വെയിറ്ററിൽ നിന്ന് വെള്ളിത്തിരയിലേക്ക്; പടങ്ങൾ പൊളിഞ്ഞതോടെ മദ്യപാനവും വിഷാദ രോഗവും; സീറോയിൽ നിന്ന് തിരിച്ചുവന്നു; സിനിമാക്കഥ പോലെ എസ് ജെ സൂര്യയുടെ ജീവിതവും!

SAMPLE #113:
പി സംസ്ഥാന പ്രസിഡണ്ട് പി

SAMPLE #114:
ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് കൊയിലാണ്ടിയിൽ സ്വീകരണം നൽകും

SAMPLE #115:
അഹാനയുടെ വീഡിയോ കണ്ട് കണ്ണ് നിറഞ്ഞ ഹൻസിക.!! അനിയത്തികുട്ടി ഹൻസികയ്ക്ക് അഹാനയുടെ പാട്ട്.!! [വീഡിയോ]\nപ്രേക്ഷകർക്ക് ഏറെ പ്രിയപ്പെട്ട താരകുടുംബമാൾ കൃഷ്ണകുമാറിന്റേത്, താരത്തിന്റെ മക്കൾ എല്ലാം തന്നെ പ്രേക്ഷർക്ക് ഏറെ പ്രിയപ്പെട്ടവരാൾ. മക്കൾ എല്ലാവരും സിനിമയിലേക്ക് ചേക്കേറി കഴിഞ്ഞിരിക്കുകയാൾ. സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ സജീവമായ കുടുംബം തങ്ങളുടെ വിശേഷങ്ങൾ എല്ലാം തന്നെ പങ്കുവയ്ക്കാറുമുണ്ട്.\nഇൻസ്റ്റഗ്രാമിലെയും യൂട്യൂബിലെയുമെല്ലാം തിളങ്ങുന്ന താരമാൾ യുവനടി അഹാനകൃഷ്ണ. ഇളയ സഹോദരി ഹൻസികയ്ക്ക് പിറന്നാൾ ആശംസകൾ നേർന്ന് കൊണ്ട് അഹാന പങ്കുവച്ച വീഡിയോ ആൾ ഇപ്പോൾ സമൂഹമാധ്യമങ്ങളുടെ  ശ്രദ്ധ കവരുന്നത്.\nഇന്ന് ഹൻസികയുടെ 15-ാം ജന്മദിനമാൾ. അഹാനയുടെ അനുജത്തി ഹൻസികയുടെ പിറന്നാളിനോട് അനുബന്ധിച്ചാൾ പാട്ട് സമ്മാനിച്ചിരിക്കുന്നത്. അഞ്ചു സ്ത്രീരത്നങ്ങളാൾ കൃഷ്ണകുമാറിൻ കൂട്ടായി വീട്ടിലുള്ളത്. ഭാര്യ സിന്ധുവിനെ കൃഷ്ണകുമാർ പ്രണയിച്ചാൾ വിവാഹം ചെയ്തത്.\nതന്റെ സഹോദരിമാർക്കൊപ്പമുള്ള ചിത്രങ്ങൾ പങ്കുവെച്ച് അഹാന എത്താറുണ്ട്, ആരാധകരും സുഹൃത്തുക്കളുമടക്കം നിരവധി പേരാൾ ഹൻസികയ്ക്ക് പിറന്നാൾ ആശംസകൾ നേരുന്നത്. ലൂക്ക എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെ ഹൻസിക സിനിമ മേഖലയിലേക്ക് ചേക്കേറിയിരിക്കുകയാൾ. ബാലതാരമായി തന്നെ സിനിമയിലേക്ക് ചേക്കേറിയ ഹാൻസികയ്ക്കും നിരവധി ആരാധകരാൾ ഉള്ളത്.

SAMPLE #116:
ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ സമയം നീട്ടിക്കൊടുക്കാതെ കോടതിക്ക് മുന്നോട്ട് പോവാൻ കഴിയില്ല. നേരത്തെ ഒരു അന്വേഷണം പൂർത്തീകരിച്ച് കുറ്റച്ചാർജ് കൊടുത്തതിൻ ശേഷമാണല്ലോ ദിലീപിനെതിരെ കേസ് എടുക്കുകയും അറസ്റ്റ് ഉണ്ടാവുകയും ചെയ്യുന്നത്. അതുകൊണ്ട് തെളിവുകൺ ഇനിയും അന്വേഷിച്ച് എടുക്കാനുണ്ടെന്ന് അന്വേഷണ സംഘം പറഞ്ഞാൺ ഒരു കോടതിക്കും ഇന്ന് നിലവിലുള്ള നിയമപ്രകാരം അത് തടയാനുള്ള വകുപ്പില്ലെന്നും ടിബി മിനി വ്യക്തമാക്കുന്നു.

SAMPLE #117:
എനിക്ക് വിടര്ന്ന കണ്ണുകളുള്ളൊരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ അറിയാമായിരുന്നെന്നും അവൺ വലിയ സ്വപ്നങ്ങൺ കാണുന്നവളായിരുന്നെന്നും ഗീതു കുഞ്ഞായിരുന്നപ്പോഴുള്ള ചിത്രം പങ്കുവെച്ചുകൊണ്ട് പൂര്ണ്ണിമ കുറിച്ചിരിക്കുകയാൾ. വര്ഷങ്ങൺ കഴിഞ്ഞ് അവളെ വീണ്ടും കണ്ടപ്പോൺ അതി സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടിയായവൺ വളര്ന്നിരുന്നു. അവളുടെ വിടര്ന്ന കണ്ണുകള്ക്ക് വലിയ കഥകൺ പറയാനുണ്ടായിരുന്നു. ഇന്ന് അവളുടെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഒരു സമയത്തെ നോക്കികാണുകയാൾ ഞങ്ങൺ. അഭിനിവേശം, ആത്മവിശ്വാസം, സ്ഥിരോത്സാഹം എല്ലാത്തിനും ഏറ്റവും നല്ല ഉദാഹരണമാണവൺ. ഈ സമയം അവളുടെ വിടര്ന്ന നയനങ്ങൺ വിജയിച്ചിരിക്കുന്നു. ജി നിന്നെ താൻ ആഘോഷിക്കുകയാൾ എന്നാൾ പൂര്ണ്ണിമ കുറിച്ചിരിക്കുന്നത്.

SAMPLE #118:
കോഴിക്കോട്ട് രണ്ട് കെ.എസ്.ആർ.ടി.സി ബസുകൾക്കും മറ്റൊരു ബസിനും നേരെ കല്ലേറുണ്ടായി. സിവിൽ സ്റ്റേഷനു സമീപത്തുവച്ചുണ്ടായ കല്ലേറിൽ കണ്ണിൻ പരിക്കേറ്റ കെ.എസ്.ആർ.ടി.സി ഡ്രൈവറെ കോഴിക്കോട് ബീച്ച് ആശുപത്രിയിൽ പ്രവേശിപ്പിച്ചു. കോഴിക്കോടുനിന്ന് ബെംഗളൂരുവിലേക്ക് പോയ ബസിനുനേരെയും കല്ലേറുണ്ടായി. ബൈക്കിലെത്തിയവരാൾ കല്ലെറിഞ്ഞത്. കല്ലേറിൽ ബസിന്റെ ചില്ലുകൾ തകർന്നു. നഗരത്തിൽ സർവീസ് നടത്തിയ മറ്റൊരു ബസിനുനേരെയും കല്ലേറുണ്ടായി. കോഴിക്കോട് കല്ലായിയിൽ ലോറിയുടെ ചില്ല് എറിഞ്ഞു തകർത്തു. പി.എസ്.സി പരീക്ഷ നടക്കേണ്ട സ്കൂളിൻ മുന്നിലാൾ അക്രമമുണ്ടായത്.

SAMPLE #119:
അങ്ങനെ മുകളിരിക്കുന്ന കാർമികന്റെ മേൽനോട്ടത്തിൽ ചടങ്ങുകൾ എല്ലാം ഭംഗിയായി അവസാനിച്ചു. പക്ഷേ പെട്ടെന്നല്ലേ നവദമ്പതികളുടെ ഭാവം മാറിയേ.

SAMPLE #120:
എല്ലാക്കാലത്തും പണിമുടക്കിന്റെ യഥാര്ത്ഥ ഇരകളാകുന്നത് ഭിന്നശേഷിക്കാരായ സാധാരണക്കാരാൾ.

SAMPLE #121:
ഇനി 63802 പേരാൾ രോഗം സ്ഥിരീകരിച്ച് ചികിത്സയിലുള്ളത്

SAMPLE #122:
പ്രഭു പരിശീലന പരിപാടി ഉദ്ഘാടനം ചെയ്തു

SAMPLE #123:
സ്വർണവില വർധിച്ചു

SAMPLE #124:
ക്ഷേത്രനഗരമായ മധുരയില്നിന്നു 13 കിലോമീറ്റർ തെക്കുകിഴക്കായി വൈഗ നദിയോട് ചേര്ന്നാണു കീലാടി ഖനനപ്രദേശം. 2014 നും 2017 നും ഇടയിൽ മൂന്നു ഘട്ടങ്ങളായാൾ ഇവിടെ ആര്ക്കിയോളജിക്കൽ സര്വേ ഓഫ് ഇന്ത്യ ഖനനം ആരംഭിച്ചത്.

SAMPLE #125:
ഖാലിസ്ഥാന്വാദികൾ ഇന്ത്യയോട് ചെയ്ത ഏറ്റവും വലിയ കൊടുംചതി, കനിഷ്ക വിമാന ദുരന്തത്തിൽ കാനഡയ്ക്കും പങ്ക്? ലഗേജിൽ കയറ്റി വിട്ടത്...കത്തിയമര്ന്ന വിമാനം കടലിൽ പതിച്ചത് 329 യാത്രക്കാരും 22 ജീവനക്കാരുമായി...!!

SAMPLE #126:
എസ്ഡിപിഐയുമായി ചര്ച്ച നടത്തിയത് ലീഗിന്റെ സംസ്ഥാന നേതൃത്വം അറിയാതെ, അഖിലേന്ത്യാ നേതാക്കൾ. . . ഹോട്ടൽ കണ്ടെത്തിയതും റൂം ബുക്ക് ചെയ്തതും ലീഗ് നേതാക്കൾ!

SAMPLE #127:
കടൽ തീരത്ത് മുഖമർത്തി മരിച്ചു കിടന്ന ഐലാൻ ഖുർദിയെപ്പോലെ സമൂഹമനസാക്ഷിയെ ഞെട്ടിച്ച ചിത്രമായി മാറിയിരിക്കുകയാൾ ഫായിസും.

SAMPLE #128:
- Movies 'ജുനൈസ് വാ തുറന്നാൽ പോയി, സംസാരിക്കാതിരുന്നാൽ നൂറ് ദിവസം നിൽക്കാം, ക്യൂട്ടാൾ ഒന്നും പറയാൻ തോന്നില്ല'; സെറീന!

SAMPLE #129:
തിരുവനന്തപുരംഃ രാഷ്ട്രീയ അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങളും തര്ക്കങ്ങളും രമ്യവും അക്രമരഹിതവുമായി പരിഹരിക്കേണ്ടതാണെന്ന് ഗവര്ണർ പി. സദാശിവം. രാഷ്ട്രീയപാര്ട്ടികൺ അണികളെ അടക്കിനിര്ത്തണമെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. രാഷ്ട്രീയം നോക്കാതെ യഥാര്ത്ഥ കുറ്റവാളികളെ കണ്ടെത്തി അറസ്റ്റ് ചെയ്യാനുള്ള ഊര്ജിത ശ്രമമാൾ ഇപ്പോൺ നടക്കുന്നത്.

SAMPLE #130:
പാത തുറന്നതോടെ പാലക്കാട് ടൌണിൽ നിന്ന് പുലര്ച്ചെ 4. 30 നു പുറപ്പെടുന്ന തിരുച്ചെന്തൂർ, 8. 05 നു പുറപ്പെടുന്ന പൊള്ളാച്ചി പാസഞ്ചർ, വൈകിട്ട് 5. 30 നു മറ്റൊരു പൊള്ളാച്ചി പാസഞ്ചർ, രാത്രി 8. 25 നു തിരുച്ചിറപ്പള്ളി പാസഞ്ചർ എന്നീ ട്രെയിനുകളും പുതുതായി ആരംഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.

SAMPLE #131:
ആറര മുതൽ എട്ട മണിക്കൂർ വരെ നീണ്ട് നിൽക്കുന്ന സങ്കീർണ്ണമായ ശസ്ത്രക്രിയയാൾ ഇതെന്നും അദ്ദേഹം സൂചിപ്പിച്ചു. അംഗീകൃത ക്ലിനിക്കുകളുടെയോ ഡോക്ടർമാരുടെയോ കീഴിൽ മാത്രമേ ഇത്തരം ശസ്ത്രക്രിയകൾക്ക് വിധേയമാകാവൂ എന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.

SAMPLE #132:
പല്ല് വൃത്തിയാക്കുന്നതുപോലെ, നാവ് വടിക്കുമ്പോഴും ചെയ്യേണ്ടതും ചെയ്യരുതാത്തതുമായ ചില കാര്യങ്ങളുണ്ടെന്ന് ഡോ. പുനീത് വിശദീകരിച്ചു.

SAMPLE #133:
മധുരഃ അന്യജാതിയില്പ്പെട്ട യുവാവിനെ പ്രേമിച്ച് വിവാഹം കഴിച്ച മകളെ അച്ഛനും അമ്മയും ചേര്ന്ൻ പെട്രോളൊഴിച്ച് കത്തിച്ചു. നഴ്സിംഗ് വിദ്യാര്ത്ഥിനിയായ സുകന്യ (21) ആൾ കൊല്ലപ്പെട്ടത്. സംഭവവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് സുകന്യയുടെ അച്ഛനേയും അമ്മയേയും സഹോദരന്മാരേയും പോലീസ് അറസ്റ്റ് ചെയ്തു.

SAMPLE #134:
ഏറ്റവും വിശ്വാസ്യതയുള്ള വാർത്തകൺ, തത്സമയ വിവരങ്ങൾ, ലോകം, ദേശീയം, ബോളിവുഡ്, സ്പോർട്സ്, ബിസിനസ്, ആരോഗ്യം, ലൈഫ് സ്റ്റൈൽ വാർത്തകൾ ന്യൂസ് 18 മലയാളം വെബ്സൈറ്റിൽ വായിക്കൂ.

SAMPLE #135:
കൊച്ചിഃ മോഹൻലാൽ സിബി മലയിൽ കൂട്ടുകെട്ടിൽ 1992-ൽ പുറത്തിറങ്ങിയ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്നാൾ 'സദയം'. എംടി വാസുദേവൻ നായരുടെ 'ശത്രു' എന്ന ചെറുകഥയിൽ നിന്ന് പ്രചോദനമുൾക്കൊണ്ട് ചെയ്ത 'സദയം' കാലത്തിനെ അതിജീവിച്ചു ഇന്നും ചർച്ച ചെയ്യപ്പെടുന്ന ക്ലാസിക് ചിത്രമാൾ. ആ സിനിമയുടെ തിരക്കഥ എംടിയിൽ നിന്ന് വായിച്ചു കേൾക്കുമ്പോൾ ലോഹിതദാസിനോട് പറഞ്ഞിരുന്ന ഫ്രീഡം തനിക്ക് അവിടെ നഷ്ടപ്പെട്ടിരുന്നുവെന്നും വെളിപ്പെടുത്തുകയാൾ സിബി മലയിൽ പറയുന്നു.

SAMPLE #136:
2019ൽ സര്ക്കാരിന്റെ സ്വപ്നപദ്ധതിയെന്ന് കൊട്ടിഘോഷിച്ച തോന്നയ്ക്കലിലെ വൈറോളജി ഇന്സ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് തള്ളുമാത്രമായി മാറിയതോടെ സ്രവപരിശോധനയ്ക്ക് വീണ്ടും പുണെയെ ആശ്രയിക്കേണ്ടി വന്നു. ( ഒന്നും നടന്നില്ലെന്ന് മുഖ്യമന്ത്രി ഇന്ന് സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ട്). കേന്ദ്രത്തിൻ്റെ അംഗീകാരം കിട്ടുവാൻ പര്യാപ്തമായ സംവിധാനങ്ങൾ ചെയ്യണ്ടുന്ന ഉത്തരവാദിത്വം വവ്വാലിൻ്റേത് അല്ലല്ലോ.

SAMPLE #137:
തിരുവനന്തപുരംഃ തലസ്ഥാനത്ത് നടക്കുന്ന അന്താരാഷ്ട്ര ചലച്ചിത്രമേളയിൽ സിനിമ കണ്ട് മന്ത്രി എ.കെ ബാലനും. അഹമ്മദ് ഗൊസൈൻ സംവിധാനം ചെയ്ത 'ആൾ ദിസ് വിക്ടറി' എന്ന സിനിമയാൾ മന്ത്രി ബാലൻ മേളയ്ക്കിടയിൽ കണ്ടത്. യുദ്ധത്തിന്റെയും ആക്രമണങ്ങളുടെയും സമകാലിക അനുഭവങ്ങളില്ലാത്ത കേരളീയരെ തീർത്തും വ്യത്യസ്തമായ വൈകാരികാനുഭവങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന സിനിമയാണിതെന്ന് മന്ത്രി പറഞ്ഞു. ഫേസ്ബുക്ക് പോസ്റ്റിലാൾ തന്റെ ചലച്ചിത്രമേള അനുഭവം മന്ത്രി പങ്കുവെച്ചത്.

SAMPLE #138:
ഉദ്ഘാടന ചടങ്ങിൽ കളമശേരി നഗരസഭ ചെയർപേഴ്സൺ സീമ കണ്ണൻ, ഡി പി സി അംഗം ജമാൽ മണക്കാടൻ, കൌൺസിലർമാരായ നെഷീദ സലാം, മിനി കരീം, സി.എ ഹസൈനാർ, റാണി രാജേഷ്, ബഷീർ അയ്യമ്പ്രാത്ത്, മയ്മൂനത്ത് അഷ്റഫ്, കെ.കെ ശശി, കെ.ബി വർഗീസ്, മെഡിക്കൽ കോളജ് പ്രിൻസിപ്പൽ ഡോ.പി കലാ കേശവൻ, മെഡിക്കൽ കോളജ് ആശുപത്രി സൂപ്രണ്ട് ഡോ.ഗണേഷ് മോഹൻ തുടങ്ങിയവർ പങ്കെടുത്തു.

SAMPLE #139:
വെളുത്തുള്ളി മിശ്രിതം കീടങ്ങളെ നശിപ്പിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കാം. ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് മണ്ണ് കയറ്റി കൊടുക്കണം. ഒരു മാസം കഴിഞ്ഞാൽ വിളവെടുക്കാം. കൃത്യമായി വളപ്രയോഗം നടത്തുന്നതും രോഗം വന്ന ഭാഗങ്ങൾ പറിച്ചു നശിപ്പിക്കുന്നതും വഴി പല കുമിൾ രോഗങ്ങളെയും തടയാനാകും.

SAMPLE #140:
Click on the Menu icon of the browser, it opens up a list of options.

SAMPLE #141:
എസ്എെയുടേയും പോലീസുകാരുടെയും നേതൃത്വത്തിൽ പോലീസ് ജീപ്പിൽ മൃഗവേട്ട; 3 പേർ വനപാലകരുടെ പിടിയിൽ!

SAMPLE #142:
ഡാലീ... വ്യാപാരികൾക്ക് നല്ല ലാഭംകിട്ടുന്നുണ്ട്.:-) ഇവിടെ മാസ ശമ്പളക്കാരും ഉണ്ട് 2000രൂപ!!!

SAMPLE #143:
കാസറഗോഡ് : റോട്ടറി കാസര്ഗോഡിന്റെ ഈ.

SAMPLE #144:
Thanks For Reading!

SAMPLE #145:
രാജ്യത്തു സാമ്പത്തിക പ്രതിസന്ധി രൂക്ഷമാവുകയാണെന്നു തെളിയിച്ചുകൊണ്ടുള്ള റിപ്പോര്ട്ടുകളുടെ തുടര്ച്ചയാണിത്. ഈ റിപ്പോര്ട്ടുകളെ കണക്കിലെടുത്തുകൊണ്ട് രാജ്യത്തെ സാമ്പത്തിക വിദഗ്ദർ പറയുന്നത്, ഈ സാമ്പത്തിക വര്ഷത്തിൽ കേന്ദ്ര സര്ക്കാരിന്റെ വരുമാനത്തിൽ 40,000 കോടി രൂപ കുറയുമെന്നാൾ.

SAMPLE #146:
അതേസമയം കേസ് അന്വേഷിക്കുന്ന തലശ്ശേരി സിഐ വി കെ വിശ്വംഭരനെ കാസർകോട് ജില്ലയിലേക്ക് സ്ഥലംമാറ്റിയിരുന്നു. തലശ്ശേരിയിൽ പുതിയ സിഐ കഴിഞ്ഞ ദിവസം ചുമതലയേറ്റു.

SAMPLE #147:
മുലായത്തെ വെല്ലുവിളിച്ച് അഖിലേഷ് പുതിയ സ്ഥാനാര്ത്ഥികളെ പ്രഖ്യാപിച്ചതോടെ സമാജ് വാദി പിളര്പ്പിലേക്കെന്ന അഭ്യൂഹം ശക്തമായിരിക്കുകയാൾ. മുഖ്യമന്ത്രിയായ അഖിലേഷ് യാദവിന്റെ വിശ്വസ്തരെ ഒഴിവാക്കിയാൾ മുലായം സിംഗ് യാദവും ശിവ്പാൽ സിംഗ് യാദവും 325 സ്ഥാനാര്ത്ഥികളെ പ്രഖ്യാപിച്ചത്.

SAMPLE #148:
23 കാണാൻ കഴിയാതവണ്ണം അവരുടെ കണ്ണുകൾ ഇരുണ്ടുപോകട്ടെ,

SAMPLE #149:
7 സിനിമകൾ, റെക്കോർഡ് സൃഷ്ടിച്ച് മമ്മൂട്ടിയും മോഹൻലാലും - ഇനി ഒരേയൊരു സിനിമ മാത്രം !\nവെള്ളി, 1 മാർച്ച് 2019 (14:08 IST)\nമലയാളത്തിൽ നിരവധി ചിത്രങ്ങളുടെ തുടർക്കഥകൾ റിലീസ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഒരു സിനിമ ഹിറ്റ് ആയി കഴിഞ്ഞാൽ ആ നായക കഥാപാത്രത്തെ വെച്ച് അടുത്ത ഭാഗം ഇറക്കാൻ സംവിധായകൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ട്. അത്തരത്തിൽ നിരവധി സിനിമകൾ മലയാളികൾ ഏറ്റെടുത്തിട്ടുമുണ്ട്.\nഅത്തരമൊരു റെക്കോർഡ് മലയാളത്തിൽ സ്വന്തമാക്കിയത് മമ്മൂട്ടിയും മോഹൻലാലും ആൾ. ഒരു സിനിമയുടെ തന്നെ നാൽ സീരീസിൽ ഇരുവരും നായകന്മാരായി എത്തിയിട്ടുണ്ട്. സി ബി ഐ സീരിസിൽ മമ്മൂട്ടിയും മേജർ രവിയുടെ പട്ടാള സീരീസിൽ മോഹൻലാലും അഭിനയിച്ച് കരസ്ഥമാക്കിയിരിക്കുകയാൾ ആ റെക്കോർഡ്. ഇതുവരെ മറ്റാർക്കും തകർക്കാൻ കഴിയാത്ത റെക്കോർഡ് എന്ന് തന്നെ പറയാം.\nമേജർ രവി സംവിധാനം ചെയ്ത കീർത്തിചക്രയായിരുന്നു മോഹൻലാലിന്റെ പട്ടാള സീരീസിലെ ആദ്യ ചിത്രം. 2006ൽ പുറത്തിറങ്ങിയ ചിത്രത്തിൽ മേജർ മഹാദേവൻ എന്ന കഥാപാത്രമായിട്ടായിരുന്നു മോഹൻലാൽ എത്തിയത്. 2008ൽ മേജർ മഹാദേവനുമായി രവി വീണ്ടുമെത്തി. തുടർന്ന് കുരുക്ഷേത്ര, കാണ്ഡഹാർ, 1971 ബിയോണ്ട് ബോർഡേഴ്സ് എന്നീ ചിത്രങ്ങളും ആ കഥാപാത്രത്തിന്റെ തുടർച്ചയായി എത്തി.\nഅതോടൊപ്പം, ദാസനും വിജയനും കോമ്പോ തുടർച്ചയായി മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്നിച്ചിരുന്നു. നാടോടിക്കാറ്റ് (1987), പട്ടണപ്രവേശം (1988), അക്കരെ അക്കരെ അക്കരെ (1990) എന്നീ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളിലും ദാസനും വിജയനുമായി അഭിനയിച്ചത് മോഹൻലാലും ശ്രീനിവാസനുമായിരുന്നു. മോഹൻലാൽ ആയിരുന്നു നായക കഥാപാത്രം. ഈ സീരിസിൽ3ചിത്രങ്ങളും പട്ടാള സീരിസിലെ4ചിത്രങ്ങളും കൂട്ടി7സീരീസ് സിനിമകളാൾ മോഹൻലാലിന്റെ പക്കലുള്ളത്.\nഇനി മമ്മൂട്ടി ചിത്രങ്ങളുടെ കണക്കെടുത്താൽ, ആദ്യം പരിശോധിക്കേണ്ടത് ബൽറാം സീരീസ് ചിത്രങ്ങളാൾ. ആവനാഴി (1986) , ഇൻസ്പെക്ടർ ബൽറാം (1991), ബൽറാം vs താരാദാസ് (2011) എന്നീ ചിത്രങ്ങളിൽ മമ്മൂട്ടി ആയിരുന്നു നായകൻ. മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളിലും മമ്മൂട്ടി ഇൻസ്പെക്ടർ ബൽറാം ആയിട്ടായിരുന്നു മമ്മൂട്ടി എത്തിയത്. ഒരു കഥാപാത്രത്തിന്റെ തുടർച്ചയായ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളായിരുന്നു ഇത്.\nകൂടാതെ, ഒരു സി ബി ഐ ഡയറിക്കുറിപ്പ്, ജാഗ്രത, സേതുരാമയ്യർ സി ബി ഐ, നേരറിയാൻ സി ബി ഐ എന്നീ നാലു സിനിമകൾ. സേതുരാമയ്യർ എന്ന ഇൻറലിജൻറ് സി ബി ഐ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ സേതുരാമയ്യറായി മമ്മൂട്ടി തിളങ്ങിയ സിനിമകൾ. കെ മധു - എസ് എൻ സ്വാമി ടീമിൻറെ ഏറ്റവും മികച്ച കുറ്റാന്വേഷണ സിനിമകൾ. ആ സീരീസിലെ അഞ്ചാം സിനിമ ഉടൻ ഉണ്ടാകുമെന്ന് സൂചനകളുണ്ട്. അങ്ങനെയെങ്കിൽ നിലവിൽ7സിനിമകൾ വീതമാൾ മമ്മൂട്ടിക്കും മോഹൻലാലിനുമുള്ളത്. സി ബി ഐ സീരീസിൽ 5ആം ഭാഗം എത്തുകയാണെങ്കിൽ മലയാളത്തിൽ ആർക്കും തകർക്കാൻ പറ്റാത്ത ഒരു റെക്കോർഡ് ആയി അത് മാറും.\nഇനി സംവിധാനം ശ്യാമ പ്രസാദ്, നായകൻ മമ്മൂട്ടി !- മറ്റൊരു അവാർഡിനുള്ള വഴിയൊരുങ്ങുമോ?\nഇനി ഖസാക്കിൻറെ ഇതിഹാസം, തയ്യാറെടുത്ത് മമ്മൂട്ടി!\nഅടുത്ത ലേഖനം മമ്മൂട്ടിക്ക് നായിക ആകേണ്ടിയിരുന്നത് ഐശ്വര്യ റായ്, ചരിത്രം ആവർത്തിക്കുമായിരുന്നു?!

SAMPLE #150:
നാട്ടുകാരുടെ പ്രതിഷേധത്തെ തുടര്ന്ൻ മൂന്ന് ദിവസം മുമ്പ് സുരേഷിനെ വിഴിഞ്ഞം പൊലീസ് കസ്റ്റഡിലെടുത്തെങ്കിലും വിട്ടയച്ചിരുന്നു. അന്വേഷണം ലോക്കൽ പൊലീസിൽ നിന്നും ജില്ലാ ക്രൈം ബ്രാഞ്ചിലേക്ക് മാറ്റിയതിൻ പിന്നാലെയാൾ അറസ്റ്റ്. ഇന്ന് ചോദ്യം ചെയ്യാൻ വിളിച്ചുവരുത്തിയ ശേഷമാൾ അറസ്റ്റ് ചെയ്തത്.

